Servicio de ayuda
Espanol (Espana)
Funciones de Instagram
Administrar tu cuenta
Seguridad
Privacidad, seguridad y denuncias
Condiciones y politicas
Difusion de contenido terrorista en internet
Normas comunitarias
Privacy Policy
Condiciones de uso
Politica de la plataforma
Politica de cookies
Transparency Center
Condiciones de pago de la comunidad
Politica de proteccion de las compras de Instagram
Threads
Condiciones y politicas
Condiciones de uso
Copiar enlace
Te damos la bienvenida a Instagram. 
Estas Condiciones de uso ("Condiciones") rigen el uso que haces de Instagram, excepto en aquellos casos en los que indiquemos de forma expresa que se aplican otras disposiciones en su lugar, y proporcionan informacion sobre el Servicio de Instagram ("Servicio"), en los terminos descritos a continuacion. Cuando creas una cuenta de Instagram o usas Instagram, aceptas estas condiciones. Las Condiciones del servicio de Meta no se aplican a este Servicio. 
Haz clic aqui para acceder a un Resumen del contrato y aqui para consultar la informacion adicional que debemos proporcionar en virtud de lo establecido por el Codigo Europeo de las Comunicaciones Electronicas. 
Si eres un "usuario profesional" de nuestros servicios basicos de plataforma de colaboracion social online, puedes obtener mas informacion sobre tu relacion comercial con nosotros en el articulo 6(12) del RMD revisando este aviso, que complementa nuestras Condiciones de uso. El termino "usuario profesional" se define en el articulo 2, parrafo 21 del Reglamento 2022/1925 ("Reglamento de Mercados Digitales" o "RMD"). 
Si eres una empresa con domicilio social en la Union Europea y utilizas la funcion Compras en Instagram para vender productos a los consumidores en dicho territorio, encontraras mas informacion sobre la relacion comercial que mantienes con nosotros en el Aviso de la plataforma para las empresas, que complementa nuestras Condiciones de uso. 
Si te mostramos anuncios en Productos de Meta, estas Condiciones tambien rigen como usa Meta la informacion para mostrarte anuncios que empresas y organizaciones nos pagan por promocionar. El Servicio de Instagram es uno de los Productos de Meta, que proporciona Meta Platforms Ireland Limited, por lo que estas Condiciones de uso constituyen un acuerdo entre tu y Meta Platforms Ireland Limited. 
Servicio de Instagram
Aceptamos proporcionarte el Servicio de Instagram. El Servicio incluye todos los productos, las funciones, las aplicaciones, los servicios, las tecnologias y el software de Instagram que ofrecemos para cumplir el proposito de la plataforma, esto es, conectarte con las personas y las cosas que te importan. El Servicio consiste en lo siguiente ofrecer oportunidades personalizadas para crear, conectarse, comunicarse, descubrir y compartir. Cada persona es distinta. Por eso, ofrecemos diferentes tipos de cuentas y funciones para que puedas crear, compartir y consolidar tu presencia, y comunicarte con las personas tanto dentro como fuera de Instagram. Tambien queremos fortalecer las relaciones por medio de experiencias compartidas que realmente te interesen. Con esta finalidad, creamos sistemas cuyo objetivo es intentar definir que cosas y personas os interesan a ti y a otros, y utilizamos esa informacion para ayudarte a crear, encontrar y compartir experiencias que te resulten pertinentes, como tambien unirte a ellas. Parte de este proceso consiste en destacar contenido, funciones, ofertas y cuentas que podrian interesarte, asi como ofrecerte formas de experimentar Instagram en funcion de lo que tu y otras personas haceis tanto dentro como fuera de Instagram. Consulta las fichas sobre los sistemas de recomendacion para obtener informacion sobre como distintos sistemas de recomendacion priorizan las senales para determinar el contenido y las sugerencias que van a mostrarse, asi como opciones para personalizar tu experiencia. Tambien puedes consultar nuestra Politica de privacidad para obtener mas informacion sobre como personalizamos tu experiencia de Instagram.
Aceptamos proporcionarte el Servicio de Instagram. El Servicio incluye todos los productos, las funciones, las aplicaciones, los servicios, las tecnologias y el software de Instagram que ofrecemos para cumplir el proposito de la plataforma, esto es, conectarte con las personas y las cosas que te importan. El Servicio consiste en lo siguiente para fomentar la seguridad, la integridad y la proteccion en todos los Productos de Meta: 
Desarrollamos y empleamos herramientas y ofrecemos recursos a los miembros de nuestra comunidad para que sus experiencias sean integradoras y positivas, por ejemplo, cuando creemos que pueden necesitar ayuda. Tambien contamos con equipos y sistemas cuyo proposito es combatir el uso indebido y los incumplimientos de nuestras Condiciones y politicas, asi como erradicar comportamientos perjudiciales y fraudulentos. Obten mas informacion sobre las restricciones que podemos imponer sobre el uso de Instagram, incluida informacion sobre como aplicamos nuestras politicas de contenido, procedimientos, medidas y herramientas aqui. Obten mas informacion sobre como tratamos los incumplimientos reiterados de nuestras politicas de contenido aqui. Por ejemplo, en nuestra Politica de uso indebido se detalla como podemos suspender el acceso a Instagram si determinamos que has proporcionado contenido manifiestamente ilegal con frecuencia, o suspender el procesamiento de reclamaciones o denuncias si determinamos que las has presentado con frecuencia y son infundadas. Utilizamos toda la informacion de la que disponemos, incluida la tuya, para proteger nuestra plataforma. Asimismo, es posible que compartamos informacion sobre usos incorrectos o contenido danino con otras Empresas de Meta o las autoridades. Obten mas informacion en la Politica de privacidad.
Desarrollar y utilizar tecnologias que nos ayuden a ofrecer servicios de forma continua a nuestra comunidad en constante crecimiento. 
Para ofrecer nuestro Servicio en condiciones optimas, es fundamental organizar y analizar la informacion de nuestra creciente comunidad. Gran parte de nuestro Servicio consiste en crear y usar tecnologias de vanguardia que nos ayuden a personalizar, proteger y mejorar nuestro Servicio a gran escala, de forma que pueda estar disponible para una amplia comunidad internacional. Tecnologias como la inteligencia artificial y el aprendizaje automatico nos permiten aplicar procesos complejos a todos nuestros Servicios. Estas tecnologias automatizadas tambien nos permiten garantizar la funcionalidad e integridad de nuestro Servicio. Obten mas informacion en la Politica de privacidad.
Proporcionamos experiencias coherentes y fluidas en todos los Productos de las empresas de Meta fuera del ambito de nuestro contrato contigo: 
Instagram forma parte de las Empresas de Meta, que comparten tecnologias, sistemas, insights e informacion, como la que poseemos sobre ti (puedes obtener mas detalles en la Politica de privacidad), para proporcionar servicios mejores y mas seguros. Tambien proporcionamos formas de interaccion entre los distintos Productos de las empresas de Meta que utilizas, y hemos disenado sistemas con los que ofrecer una experiencia fluida y coherente entre todos ellos, en funcion de las opciones que elijas.
Comunicarnos contigo. 
Es posible que debamos enviarte comunicaciones (p. ej., mensajes de correo electronico o avisos en los productos) para responderte o informarte acerca de problemas relacionados con los productos, con fines de investigacion o de conformidad con nuestras condiciones y politicas. Consulta nuestra Politica de privacidad para obtener mas informacion al respecto. 
Garantizar el acceso a nuestro Servicio. 
En aras del funcionamiento de nuestro Servicio global, debemos almacenar datos en nuestros sistemas en todo el mundo, incluidos los ubicados en lugares distintos de tu pais de residencia, y transferir informacion entre dichos sistemas. El uso de esta infraestructura global resulta necesario y esencial para prestar nuestro Servicio. Dicha infraestructura puede ser propiedad de Meta Platforms, Inc., Meta Platforms Ireland Limited o sus empresas afiliadas, o estar bajo su direccion. Consulta nuestra Politica de privacidad para conocer mas detalles sobre como transferimos, conservamos y tratamos tu informacion.
Conectarte con marcas, productos y servicios de formas que te resulten pertinentes. 
Dependiendo de las decisiones que tomes y las opciones que elijas, usamos informacion de Instagram y otros Productos de las empresas de Meta (asi como de socios externos) con la finalidad de personalizar tu experiencia en Instagram, lo que incluye mostrarte anuncios (en caso de que te mostremos anuncios en Productos de Meta), ofertas y otro contenido publicitario que creemos que podria interesarte. Intentamos que dicho contenido te resulte tan pertinente como el resto de tus experiencias en Instagram. Consulta nuestra Politica de privacidad para conocer mas detalles acerca de como usamos la informacion para ofrecerte una experiencia personalizada. 
Proporcionar y mejorar los Productos de Meta. 
Usamos la informacion de la que disponemos para desarrollar, probar y mejorar nuestro Servicio y colaborar con otras partes para investigar en que podemos mejorarlo y contribuir al bienestar de nuestra comunidad. Esto incluye analizar la informacion que tenemos sobre nuestros usuarios y entender como usan las personas nuestros Servicios, por ejemplo, realizando encuestas, probando funciones nuevas y solucionando los problemas relacionados con ellas. 
Consulta nuestra Politica de privacidad para conocer mas detalles acerca de como usamos tu informacion para ofrecerte los Productos de Meta, desarrollarlos y mejorarlos.
Como se financia nuestro Servicio
Puedes usar el Servicio de manera gratuita con anuncios o suscribirte para usarlo sin anuncios si eliges utilizar el Servicio de manera gratuita con anuncios, nos permites mostrarte anuncios que empresas y organizaciones nos pagan por promocionar dentro y fuera de los Productos de Meta.
Puedes usar el Servicio de manera gratuita con anuncios o suscribirte para usarlo sin anuncios si eliges suscribirte para utilizar Productos de Meta sin anuncios, no te mostraremos anuncios y no utilizaremos tus datos con fines publicitarios. Los detalles del precio, la divisa y el periodo de pago de la suscripcion sin anuncios se te proporcionaran antes de finalizar la compra.
Si te mostramos anuncios en Productos de Meta, te mostramos publicidad pertinente y util sin revelar tu identidad a los anunciantes. No vendemos tu informacion. Permitimos que los anunciantes nos proporcionen informacion como sus objetivos de negocio y el tipo de audiencia a la que quieren llegar con su publicidad (por ejemplo, personas de Portugal de 18 a 35 anos que vivan cerca de la tienda del anunciante). Esto nos permite mostrar sus anuncios a las personas a las que creemos que les resultaran pertinentes.
Asimismo, ofrecemos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de sus anuncios para que entiendan como interactuan las personas con su contenido, dentro y fuera de Instagram. Por ejemplo, ofrecemos a los anunciantes informacion generica sobre intereses y datos demograficos para ayudarles a comprender mejor a sus audiencias. No compartimos informacion que te identifica directamente (datos como tu nombre o direccion de correo electronico, que se podrian utilizar para ponerse en contacto contigo o averiguar tu identidad), a menos que nos des permiso explicito para ello. Obten mas informacion sobre el funcionamiento de los anuncios de Instagram aqui.
Puedes ver contenido de marca que publican ciertos titulares de cuentas dedicados a promocionar productos o servicios en el marco de una relacion comercial que mantienen con los socios empresariales identificados en dicho contenido. Puedes obtener mas informacion sobre este punto aqui. 
En nuestra Politica de privacidad encontraras mas detalles acerca de como recogemos y utilizamos tu informacion, asi como los distintos tipos de datos de los que podemos servirnos para mostrarte anuncios (en caso de que te mostremos anuncios en Productos de Meta). Dispones de controles sobre los tipos de anuncios o anunciantes que ves, asi como los tipos de informacion que usamos para determinar los anuncios que te mostramos. Mas informacion.
La Politica de privacidad
Para proporcionar nuestro Servicio, debemos recoger y usar tu informacion. En la Politica de privacidad se explica como recogemos, usamos y compartimos informacion en los Productos de Meta. Tambien se detalla de que manera puedes controlar tu informacion; por ejemplo, desde la configuracion de seguridad y privacidad de Instagram.
Compromisos que asumes
Nosotros te proporcionamos el Servicio a cambio de que asumas los siguientes compromisos. 
Quien puede usar Instagram. Queremos que nuestro Servicio sea lo mas inclusivo y abierto posible, pero tambien que sea seguro y conforme a la ley. Por este motivo, si quieres formar parte de la comunidad de Instagram, es necesario que aceptes algunas restricciones. 
Debes tener al menos 14 anos.
No debes tener antecedentes que indiquen que se te ha prohibido utilizar algun aspecto de nuestro Servicio en virtud de la legislacion aplicable o usar servicios relacionados con los pagos si apareces en una lista de personas o empresas con las que el comercio este prohibido o restringido.
Tu cuenta no debe haberse inhabilitado anteriormente a causa de una infraccion de la ley o de cualquiera de nuestras politicas.
No puedes haber sido condenado por delitos sexuales.
Restricciones en cuanto al uso de Instagram. Todos debemos poner de nuestra parte para que la comunidad cuente con un Servicio abierto y seguro. 
No suplantes la identidad de otras personas ni nos proporciones informacion incorrecta. 
Aunque no es necesario que reveles tu identidad en Instagram, debes facilitarnos informacion precisa y actualizada (incluida informacion de registro), lo cual puede implicar que debas facilitarnos datos personales. Asimismo, no puedes suplantar a ninguna otra persona o entidad ni crear una cuenta en nombre de otro usuario (a menos que cuentes con su permiso expreso).
No realices actividades ilicitas, enganosas o fraudulentas, ni que tengan fines ilegales o no autorizados.
No puedes infringir estas Condiciones ni nuestras politicas (ni ayudar o animar a otros a hacerlo), especialmente las Normas comunitarias de Instagram, las Condiciones de la plataforma de Meta, las Politicas para desarrolladores y las Normas sobre musica. 
Si publicas contenido de marca, debes cumplir con nuestras Politicas de contenido de marca, en las que se indica la obligacion de utilizar nuestra herramienta especifica para ese tipo de contenido. Puedes obtener informacion sobre como denunciar comportamientos o contenido inapropiados en nuestro Servicio de ayuda.
No puedes realizar ninguna accion que interfiera con el Servicio o impida que funcione como esta previsto. 
Dichas acciones incluyen el uso indebido de cualquier canal de denuncia, reclamacion o apelacion (por ejemplo, presentar denuncias o apelaciones fraudulentas o carentes de fundamento).
No intentes recopilar informacion o acceder a ella, ni crear cuentas haciendo uso de medios no autorizados. 
Esto incluye crear cuentas o recopilar informacion por medios automatizados sin nuestro permiso expreso.
No puedes vender ni adquirir cuentas o datos que hayas obtenido a traves de nosotros o nuestro Servicio, ni tampoco conceder licencias en relacion con ellos. 
Esto incluye los intentos de comprar, vender o transferir cualquier aspecto de tu cuenta (incluido el nombre de usuario); de solicitar, recopilar o utilizar insignias o credenciales de inicio de sesion de otros usuarios; de solicitar o recopilar nombres de usuario o contrasenas de Instagram, o de apropiarse indebidamente de identificadores de acceso.
No puedes publicar informacion privada o confidencial de otra persona sin su permiso ni realizar acciones que vulneren los derechos de terceros, incluidos los de propiedad intelectual e industrial (por ejemplo, infracciones relacionadas con los derechos de autor o marca, falsificaciones o articulos pirateados). 
Puedes utilizar la obra de otra persona de conformidad con las limitaciones o excepciones establecidas en la legislacion sobre derechos de autor y otros derechos relacionados, en el marco de la normativa aplicable. Manifiestas que has obtenido todos los derechos necesarios en relacion con el contenido que publicas o compartes. Obten mas informacion sobre como puedes denunciar contenido que consideras que infringe tus derechos de propiedad intelectual o industrial, entre otros asuntos relacionados, aqui.
No modifiques o traduzcas nuestros productos ni sus componentes. Tampoco crees obras derivadas de ellos ni les apliques ingenieria inversa.
No utilices una URL o un nombre de dominio en tu nombre de usuario sin tener nuestro consentimiento previo por escrito.
Permisos que nos concedes. Como parte de nuestro acuerdo, tambien nos concedes los permisos necesarios para proporcionarte el Servicio. 
No reclamamos la propiedad de tu contenido, pero nos otorgas una licencia para usarlo. 
Tus derechos en relacion con el contenido no cambian. No reclamamos la propiedad del contenido que publicas en el Servicio o a traves de el, y puedes compartirlo con quien estimes conveniente donde lo consideres oportuno. No obstante, debes concedernos ciertos permisos legales ("licencia") para que podamos proporcionar el Servicio. Cuando compartes, publicas o subes contenido protegido por derechos de propiedad intelectual o industrial (como fotos o videos) en nuestro Servicio o en relacion con este, de conformidad con el presente acuerdo, nos concedes una licencia mundial, no exclusiva, transferible, sublicenciable y libre de regalias por derechos de autor para alojar, utilizar, distribuir, modificar, mantener, reproducir, traducir y mostrar o comunicar publicamente tu contenido, asi como para crear obras derivadas (de acuerdo con tu configuracion de privacidad y de la aplicacion). La licencia se extinguira cuando el contenido se elimine de nuestros sistemas. Puedes eliminar piezas de contenido concretas o, si eliminas tu cuenta, todo tu contenido a la vez. Para obtener mas informacion sobre como usamos la informacion y como controlar o eliminar tu contenido, consulta la Politica de privacidad y visita el Servicio de ayuda de Instagram.
Permiso para usar tu nombre de usuario, tu foto de perfil e informacion sobre tus relaciones e interacciones con cuentas, anuncios (en caso de que te mostremos anuncios en Productos de Meta) y contenido patrocinado. 
Nos concedes permiso para mostrar tu nombre de usuario, tu foto del perfil e informacion sobre las acciones que realizas (como los Me gusta) o las relaciones que estableces (como el contenido que decides seguir) junto a (o en relacion con) cuentas, ofertas, contenido patrocinado o anuncios que sigues o con los que interactuas, y que se muestran en los Productos de Meta, sin que esto nos suponga obligacion alguna de proporcionarte una compensacion al respecto. Por ejemplo, podemos mostrar que has indicado que te gusta una publicacion patrocinada creada por una marca que nos ha pagado para que mostremos sus anuncios en Instagram. Del mismo modo que ocurre con los seguidores de otras cuentas y las acciones realizadas en otro contenido, solo las personas que tengan permiso para ver dicho contenido o dichos seguidores podran ver los seguidores de cuentas patrocinadas y las acciones efectuadas en contenido patrocinado. Tambien respetaremos tu configuracion de anuncios. Obten mas informacion sobre la configuracion de anuncios aqui.
Aceptas que podemos descargar e instalar actualizaciones del Servicio en tu dispositivo.
Derechos adicionales que nos reservamos
Si seleccionas un nombre de usuario o identificador similar para tu cuenta, nos reservamos el derecho a cambiarlo si lo consideramos necesario o conveniente (por ejemplo, si infringe los derechos de propiedad intelectual o industrial de otra persona o sirve para hacerte pasar por otro usuario).
Nos reservamos todos los derechos respecto del contenido protegido por nuestros derechos de propiedad intelectual o industrial que ponemos a disposicion en nuestro Servicio (como imagenes, disenos, videos o sonido que ofrecemos) y que tu anades al contenido que creas o compartes. Tu conservaras los derechos de propiedad intelectual o industrial relativos a tu contenido.
Solo puedes usar nuestro contenido sujeto a derechos de propiedad intelectual y nuestras marcas comerciales o similares segun lo establecido en nuestras Normas de marca, o bien con nuestro consentimiento por escrito.
Debes obtener nuestro permiso por escrito o contar con permiso en virtud de una licencia de codigo abierto para modificar, descompilar o intentar extraer de algun otro modo nuestro codigo fuente, asi como para crear obras derivadas a partir de el.
Supresion de contenido e inhabilitacion o cancelacion de la cuenta
Podemos suprimir o restringir cualquier contenido o informacion que compartas en el Servicio si consideramos que infringe estas Condiciones de uso o nuestras politicas (que incluyen nuestras Normas comunitarias de Instagram), o si la legislacion asi nos lo exige. Asimismo, podemos negarnos a proporcionarte el Servicio o dejar de hacerlo, de forma total o parcial (por ejemplo, podemos cancelar o desactivar tu acceso a los productos de Meta y de sus empresas), con caracter inmediato, para proteger nuestra comunidad o nuestros servicios, asi como en el caso de que generes un riesgo o una exposicion legal para nosotros, infrinjas estas Condiciones de uso o nuestras politicas (tambien las Normas comunitarias de Instagram), vulneres reiteradamente los derechos de propiedad intelectual o industrial de terceros o si la ley asi nos lo exige. Tambien podemos cancelar o modificar el Servicio, suprimir o bloquear contenido o informacion que se comparta en el o dejar de proporcionarlo, de forma total o parcial, si determinamos que resulta razonablemente necesario para evitar o minimizar consecuencias legales o normativas adversas para nosotros. Cuando suprimamos contenido bajo ciertos supuestos, te informaremos de esta medida y te explicaremos las opciones de las que dispones para solicitar otra revision, a menos que: infrinjas de manera grave o reiterada estas Condiciones; o si el hecho de que te facilitemos otra revision pueda exponernos o exponer a terceros a responsabilidades legales; pueda perjudicar a nuestra comunidad de usuarios; pueda comprometer o poner en riesgo la integridad o el funcionamiento de nuestros servicios, sistemas o productos; o experimentemos restricciones por motivos tecnicos o no tengamos permiso para hacerlo por motivos legales. Puedes obtener mas informacion sobre nuestro procedimiento de gestion de las quejas aqui. Si crees que la cancelacion de tu cuenta es un error, quieres desactivarla o deseas eliminarla con caracter permanente, consulta nuestro Servicio de ayuda. A partir del momento en el que solicites la eliminacion del contenido o de la cuenta, el proceso de eliminacion se iniciara automaticamente en un plazo no superior a 30 dias a partir de tu solicitud. Una vez iniciado este proceso, el contenido puede tardar hasta 90 dias en eliminarse. Aunque el contenido deja de estar visible para los demas usuarios mientras se lleva a cabo el proceso de eliminacion, este sigue estando sujeto a estas Condiciones de uso y a nuestra Politica de privacidad. Una vez eliminado, pueden pasar hasta 90 dias mas hasta que se suprima de nuestros sistemas de recuperacion ante desastres y nuestras copias de seguridad. 
El contenido no se borrara a los 90 dias de iniciarse su proceso de eliminacion o el de la cuenta en las siguientes situaciones: 
Otras personas han usado tu contenido de conformidad con lo establecido en esta licencia y no lo han eliminado (en cuyo caso, esta licencia seguira en vigor hasta que el contenido se elimine).
No puede completarse la eliminacion en un plazo de 90 dias debido a limitaciones tecnicas en nuestros sistemas (en cuyo caso, se efectuara a la mayor brevedad en cuanto sea tecnicamente posible).
La eliminacion restringe nuestra capacidad de realizar las siguientes acciones: 
Investigar o detectar practicas ilegales o infracciones de nuestras condiciones y politicas (por ejemplo, el uso indebido de nuestros productos o sistemas).
Velar por la seguridad y proteccion de nuestros productos, sistemas y usuarios.
Cumplir con cualquier obligacion legal, como la conservacion de pruebas.
Cumplir con los requerimientos de autoridades judiciales, administrativas o policiales, asi como de organismos gubernamentales.
En los supuestos referidos, el contenido se almacenara durante el tiempo necesario (segun cada caso) para cumplir con las finalidades para las que se ha conservado.
Si eliminas o inhabilitas tu cuenta, estas Condiciones dejaran de constituir un acuerdo en vigor entre tu y nosotros, aunque tanto la presente seccion como la siguiente ("Nuestro acuerdo y que ocurre si se produce una disputa") seguiran siendo de aplicacion, incluso si decides cancelar, inhabilitar o eliminar tu cuenta.
Nuestro acuerdo y que ocurre si se produce una disputa
Nuestro acuerdo.
El uso de musica por tu parte en el Servicio tambien estara sujeto a nuestras Normas sobre musica. Asimismo, si utilizas nuestra API, deberas cumplir las Politicas para desarrolladores y las Condiciones de la plataforma de Meta. Para poder hacer uso de determinadas funciones o servicios relacionados, deberas aceptar condiciones adicionales que se integraran en nuestro acuerdo. Por ejemplo, si utilizas funciones de pago, se te pedira que aceptes las Condiciones de pago de la comunidad. Si tienes una suscripcion para que no se vean anuncios, tambien se aplicaran las Condiciones para no ver anuncios. Si alguna de esas condiciones entra en conflicto con este acuerdo, prevaleceran dichas condiciones.
Si cualquier parte de este acuerdo no fuese valida, la parte restante seguira siendo aplicable.
Cualquier enmienda o renuncia a nuestro acuerdo debera hacerse por escrito y contar con nuestra firma. Si no hiciesemos cumplir alguna parte de este acuerdo, no se considerara una renuncia por nuestra parte.
Nos reservamos todos los derechos que no te hayamos concedido de forma expresa.
Quien es titular de los derechos en virtud de este acuerdo.
Este acuerdo no confiere derechos a terceros.
No puedes ceder ninguno de los derechos u obligaciones que se te confieren mediante este acuerdo sin nuestro consentimiento.
Nuestros derechos y obligaciones pueden asignarse a otras partes. Por ejemplo, si hubiera un cambio de titularidad (en el marco de una fusion, adquisicion o venta de activos) o si la ley asi lo exige.
Quien asume la responsabilidad si ocurre algo.
Actuaremos con cuidado y destreza razonables a la hora de proporcionarte nuestro Servicio y mantener un entorno seguro y libre de errores. No obstante, no podemos garantizar que nuestro Servicio funcione siempre sin interrupciones, retrasos o imperfecciones. Siempre que hayamos actuado con cuidado y destreza razonables, no asumimos responsabilidad alguna por: perdidas no provocadas por la infraccion por nuestra parte de estas Condiciones o como consecuencia de nuestras acciones; perdidas que ni tu ni nosotros podamos prever de forma razonable en el momento de aceptar estas Condiciones; contenido publicado por otras personas que sea ofensivo, inapropiado, obsceno, ilegal o cuestionable de algun otro modo y que puedas encontrar en nuestro Servicio; y eventos que escapen de forma razonable a nuestro control.
La disposicion anterior no nos exime de responsabilidad ni la limita en casos de defuncion, lesiones personales o representacion fraudulenta derivados de una negligencia por nuestra parte. Tampoco se excluye o limita nuestra responsabilidad por cualquier otra causa o motivo que la ley no lo permita. 
Como resolveremos las disputas.
En caso de reclamacion o disputa debidas al uso del Servicio por tu parte en calidad de consumidor o en relacion con el, tanto tu como nosotros aceptamos que puedes presentarlas con caracter individual contra nosotros, al igual que nosotros contra ti, en cualquier tribunal competente del pais donde se encuentre tu residencia principal, siempre que tenga jurisdiccion sobre el litigio en cuestion. Sera de aplicacion la legislacion de dicho pais, independientemente de las disposiciones relativas a conflictos de derecho. 
En lo que respecta a posibles reclamaciones o conflictos entre tu y nosotros relacionados con cualquier otro aspecto del uso de los Servicios, incluidos, a titulo no limitativo, el acceso a ellos o su uso con fines empresariales o comerciales, aceptas que la reclamacion o el conflicto en cuestion debe resolverse en un tribunal competente de Irlanda y se regira por las leyes de dicho pais (independientemente de cualquier disposicion relativa al conflicto de leyes). 
Material no solicitado.
Los comentarios y las sugerencias son siempre bienvenidos. No obstante, podemos usarlos sin restriccion alguna ni obligacion de compensarte por ellos. Tampoco tenemos el deber de considerarlos como confidenciales. 
Actualizacion de estas Condiciones
Es posible que modifiquemos nuestro Servicio y nuestras politicas y que, en consecuencia, debamos actualizar estas Condiciones para que reflejen dichos Servicios y dichas politicas con precision. A menos que la ley disponga lo contrario, te enviaremos una notificacion (por ejemplo, mediante nuestro Servicio) con 30 dias de antelacion como minimo antes de modificar estas Condiciones, de modo que puedas consultar los cambios antes de que entren en vigor. El uso del Servicio despues de esta fecha supondra la aceptacion de las modificaciones efectuadas. Si no quieres aceptar estas disposiciones o las Condiciones actualizadas, puedes eliminar tu cuenta aqui. 
Fecha de entrada en vigor: 6 de marzo de 2024 
? Te ha resultado util?
Si
No
Articulos relacionados
Requisitos comerciales
Por que hemos anadido mas informacion a nuestras condiciones
Propiedad intelectual
Informacion privada expuesta
Ayuda con el uso indebido de opiaceos o sustancias
Mas informacion sobre las clausulas contractuales tipo
Articulos relacionados
Requisitos comerciales
Por que hemos anadido mas informacion a nuestras condiciones
Propiedad intelectual
Informacion privada expuesta
Ayuda con el uso indebido de opiaceos o sustancias
Mas informacion sobre las clausulas contractuales tipo
Informacion
API
Ofertas de empleo
Condiciones
Privacidad
2024 Meta
? Te ha resultado util?
Si
No
? Permitir el uso de cookies de Facebook en este navegador?
Usamos cookies y otras tecnologias similares para proporcionar y mejorar el contenido en los productos de Facebook, para ofrecer una experiencia mas segura utilizando la informacion que recibimos de cookies dentro y fuera de Facebook y para proporcionar y mejorar los productos de Facebook para quienes tengan una cuenta. 
Obten mas informacion sobre las cookies necesarias y las opcionales
Puedes obtener mas informacion sobre las cookies y como las usamos, y revisar o cambiar tus preferencias cuando quieras en nuestra Politica de cookies.
Permitir todas las cookies
Permitir solo cookies necesarias
? Permitir el uso de cookies de Facebook en este navegador?
Usamos cookies y otras tecnologias similares para proporcionar y mejorar el contenido en los productos de Facebook, para ofrecer una experiencia mas segura utilizando la informacion que recibimos de cookies dentro y fuera de Facebook y para proporcionar y mejorar los productos de Facebook para quienes tengan una cuenta. 
Obten mas informacion sobre las cookies necesarias y las opcionales
Puedes obtener mas informacion sobre las cookies y como las usamos, y revisar o cambiar tus preferencias cuando quieras en nuestra Politica de cookies.
Permitir todas las cookies
Permitir solo cookies necesarias