Servicio de ayuda
Espanol (Espana)
Funciones de Instagram
Administrar tu cuenta
Seguridad
Privacidad, seguridad y denuncias
Condiciones y politicas
Threads
Politica de datos
Copiar enlace
Hemos actualizado nuestra politica. Leela aqui.
Facebook Ireland Limited ha cambiado su nombre a Meta Platforms Ireland Limited. El 4 de enero de 2022 actualizamos nuestras Condiciones del servicio, nuestra Politica de datos y nuestra Politica de cookies para que reflejen el nuevo nombre. Aunque el nombre de nuestra empresa ha cambiado, seguimos ofreciendo los mismos productos, incluida la aplicacion de Facebook de Meta. Nuestra Politica de datos y nuestras Condiciones del servicio siguen estando vigentes, y este cambio de nombre no afecta a la forma en que usamos o compartimos los datos. Obten mas informacion sobre Meta y nuestra vision del metaverso.
Politica de datos
En esta politica se describe la informacion que tratamos para proporcionar los servicios de Facebook, Instagram y Messenger, asi como otros productos y funciones que ofrece Meta Platforms Ireland Limited (Productos de Meta o Productos). Puedes obtener herramientas e informacion adicionales en la configuracion de Facebook y la configuracion de Instagram. 
? Que tipo de informacion recogemos?
Debemos realizar un tratamiento de tu informacion para poder proporcionarte los Productos de Meta. El tipo de informacion que recogemos depende de la forma en la que usas nuestros Productos. Obten informacion sobre como acceder a los datos que recogemos y como eliminarlos en la configuracion de Facebook e Instagram. 
Cosas que tu y otras personas haceis y proporcionais
Informacion y contenido que nos proporcionas. Recogemos el contenido, las comunicaciones y otros datos que proporcionas cuando usas nuestros Productos, por ejemplo, cuando te registras para crear una cuenta, creas o compartes contenido y envias mensajes a otras personas o te comunicas con ellas. Esta informacion puede corresponder a datos incluidos en el contenido que proporcionas (por ejemplo, los metadatos) o relacionados con este, como el lugar donde se hizo una foto o la fecha de creacion de un archivo. Tambien puede incluir el contenido que ves a traves de las funciones que ponemos a tu disposicion, como la camara, de modo que podamos realizar acciones como sugerirte mascaras y filtros que quiza te interesen, asi como darte consejos sobre como usar el modo vertical. Nuestros sistemas realizan automaticamente el tratamiento del contenido y las comunicaciones que tu y otras personas proporcionais para analizar el contexto y lo que incluyen en relacion con los propositos que se describen a continuacion. Obten mas informacion sobre como controlar quien puede ver el contenido que compartes. 
Datos de categorias especiales: Puedes optar por proporcionar informacion en los campos de tu perfil de Facebook o los acontecimientos importantes sobre tus opiniones religiosas o politicas, indicar cuales son tus intereses o aspectos relacionados con tu salud. Esta y otra informacion (como el origen etnico o racial, las creencias filosoficas o la afiliacion sindical) esta sujeta a proteccion especial en virtud de la legislacion de la UE.
Redes y conexiones. Recogemos informacion sobre las personas, las cuentas, los hashtags, los grupos de Facebook y las paginas a los que estas conectado y como interactuas con ellos en nuestros Productos, por ejemplo, las personas con las que mas te comunicas o los grupos de los que formas parte. Tambien recogemos informacion de contacto si eliges subirla, sincronizarla o importarla desde un dispositivo (como una libreta de direcciones, un registro de llamadas o un historial de SMS). Usamos estos datos para propositos como ayudarte a ti y a otros a encontrar personas que quiza conozcas, asi como para las finalidades que se indican a continuacion.
Tu uso. Recogemos informacion sobre como usas nuestros Productos, como los tipos de contenido que ves o con los que interactuas, las funciones que utilizas, las acciones que llevas a cabo, las personas o cuentas con las que interactuas y la hora, la frecuencia y la duracion de tus actividades. Por ejemplo, registramos cuando estas usando y cuando has usado nuestros Productos por ultima vez, y que publicaciones, videos y otro tipo de contenido ves en nuestros Productos. Tambien recogemos informacion sobre como usas funciones como nuestra camara.
Informacion sobre transacciones realizadas en nuestros Productos. Si usas nuestros Productos para efectuar compras u otras transacciones economicas (por ejemplo, cuando compras algo en un juego o haces una donacion), recogemos datos sobre dichas compras o transacciones. Esos datos incluyen la informacion del pago, como el numero de tu tarjeta de credito o debito y otra informacion sobre la tarjeta, asi como datos sobre la cuenta y la autenticacion, y detalles de facturacion, envio y contacto.
La actividad de otros usuarios y la informacion que proporcionan sobre ti. Tambien recibimos y analizamos contenido, comunicaciones e informacion que nos proporcionan otras personas al usar nuestros Productos. Estos datos pueden incluir informacion sobre ti, como en caso de que otras personas compartan o comenten una foto tuya, te envien un mensaje o suban, sincronicen o importen tu informacion de contacto.
Informacion sobre el dispositivo
Como se describe a continuacion, recogemos informacion de los ordenadores, los telefonos, las televisiones online y otros dispositivos conectados a la web que usas y que se integran con nuestros Productos, y combinamos esta informacion en los diferentes dispositivos que empleas. Por ejemplo, utilizamos la informacion que recogemos sobre el uso que haces de nuestros Productos en el telefono para mejorar la personalizacion del contenido (incluidos los anuncios) o las funciones que ves cuando usas nuestros Productos en otro dispositivo, como un portatil o una tableta, o bien con el fin de detectar si has realizado alguna accion en respuesta a un anuncio que te hemos mostrado en el telefono u otro dispositivo.
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes caracteristicas del dispositivo: informacion como el sistema operativo, la version de hardware y software, el nivel de carga de la bateria, la potencia de la senal, el espacio de almacenamiento disponible, el tipo de navegador, los tipos y nombres de aplicaciones o archivos, y los plugins.
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes operaciones del dispositivo: informacion sobre las operaciones y los comportamientos realizados en el dispositivo, como poner una ventana en primer o segundo plano, o los movimientos del raton (lo que permite distinguir a los humanos de los bots).
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes identificadores: identificadores unicos, identificadores de dispositivos y de otro tipo (por ejemplo, de juegos, aplicaciones o cuentas que usas), e identificadores de dispositivo de la familia (u otros identificadores que pertenecen de forma exclusiva a los Productos de las empresas de Meta y se vinculan con la misma cuenta o el mismo dispositivo).
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes senales del dispositivo: senales de Bluetooth e informacion sobre balizas, torres de telefonia movil y puntos de acceso a redes wifi cercanos.
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes datos de la configuracion del dispositivo: informacion que nos permites recibir al activar la configuracion correspondiente en el dispositivo, como el acceso a la ubicacion de GPS, la camara y las fotos.
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes red y conexiones: informacion como el nombre del operador de telefonia movil o proveedor de internet, el idioma, la zona horaria, el numero de telefono movil, la direccion IP, la velocidad de la conexion y, en algunos casos, informacion sobre otros dispositivos que se encuentran cerca o estan en tu red para ayudarnos, por ejemplo, a transmitir un video desde el telefono al televisor.
Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes datos de cookies: datos procedentes de las cookies almacenadas en el dispositivo, incluida la configuracion y los identificadores de estas. Obten mas informacion sobre como usamos las cookies en la Politica de cookies de Facebook y la Politica de cookies de Instagram.
Informacion en poder de los socios
Los anunciantes, los desarrolladores de aplicaciones y los editores pueden enviarnos informacion a traves de las Herramientas para empresas de Meta que emplean, incluidos nuestros plugins sociales (como el boton "Me gusta"), el inicio de sesion con Facebook, nuestros SDK y API o el pixel de Meta. Estos socios nos proporcionan informacion sobre las actividades que realizas fuera de nuestros Productos, incluida la informacion sobre el dispositivo que utilizas, los sitios web que visitas, las compras que haces, los anuncios que ves y el uso que haces de sus servicios, independientemente de que tengas o no una cuenta o de que hayas iniciado sesion o no en nuestros Productos. Por ejemplo, un desarrollador de juegos podria usar nuestra API para indicarnos en que juegos participas, o una empresa podria informarnos sobre una compra que hayas realizado en su tienda. Asimismo, recibimos informacion sobre las acciones y compras que realizas dentro y fuera de internet por parte de proveedores de datos externos que estan autorizados para cedernos tu informacion.
Los socios reciben tu informacion cuando visitas o usas sus servicios, o a traves de socios externos con los que trabajan. Para que nos puedan facilitar cualquier tipo de informacion, exigimos que todos los socios cuenten con los derechos legitimos para recoger, usar y compartir tus datos. Obten mas informacion sobre los tipos de socios que nos facilitan datos.
Para obtener mas informacion sobre como usamos las cookies en relacion con las Herramientas para empresas de Meta, consulta la Politica de cookies de Facebook y la Politica de cookies de Instagram.
II. ? Como utilizamos esta informacion?
Usamos la informacion que tenemos (de acuerdo con las decisiones que tomes) segun lo descrito a continuacion para proporcionar los Productos de Meta y los servicios relacionados que se describen en las Condiciones de Meta y las Condiciones de Instagram, asi como para asegurar su funcionamiento. Utilizamos estos datos para lo siguiente proporcionar, personalizar y mejorar nuestros Productos.
Utilizamos la informacion de la que disponemos para ofrecer nuestros Productos, asi como para personalizar las funciones y el contenido (incluidos los anuncios, la seccion de noticias de Facebook, las noticias de Instagram e Instagram Stories) y proporcionar sugerencias (como grupos o eventos que te pueden interesar o temas que quizas quieras seguir) tanto dentro como fuera de nuestros Productos. Con el objetivo de crear Productos personalizados que sean unicos y pertinentes para ti, usamos tus conexiones, preferencias, intereses y actividades en funcion de los datos que recogemos y que tu y otras personas nos proporcionais (incluidos aquellos datos de categorias especiales que decidas facilitarnos y para los cuales nos concedas tu consentimiento explicito), asi como la forma en la que usas nuestros Productos e interactuas con ellos y las personas, los lugares o las cosas con los que te conectas y en los que muestras interes, tanto dentro como fuera de nuestros Productos. Obten mas informacion sobre como utilizamos la informacion sobre ti para personalizar tu experiencia en Facebook e Instagram, incluidas las funciones, el contenido y las recomendaciones en los Productos de Meta. Tambien puedes obtener mas informacion sobre como elegimos los anuncios que ves. 
Informacion entre dispositivos y Productos de Meta: vinculamos la informacion sobre tus actividades en diferentes dispositivos y Productos de Meta para proporcionarte una experiencia mas personalizada y coherente en todos los Productos, independientemente del dispositivo en que los uses. Por ejemplo, podemos sugerir que te unas a un grupo en Facebook que incluye a personas que sigues en Instagram o con las que te comunicas por medio de Messenger. Tambien podemos optimizar tu experiencia, por ejemplo, completando automaticamente la informacion de registro (como el numero de telefono) que hayas incluido en un Producto de Meta cuando te registres para abrir una cuenta en otro.
Informacion relacionada con la ubicacion: usamos la informacion relacionada con la ubicacion, como tu ubicacion actual, el lugar donde vives y los lugares que te gusta visitar, asi como las empresas y las personas que se encuentran cerca de ti, para proporcionar, personalizar y mejorar nuestros Productos, incluidos los anuncios, a fin de que resulten mas pertinentes para ti y otras personas. Este tipo de informacion puede basarse en datos como la ubicacion precisa del dispositivo (si nos has permitido recoger esta informacion), direcciones IP e informacion de uso de los Productos de Meta (como registros de visitas y eventos a los que asistes).
Investigacion y desarrollo de productos: usamos la informacion de la que disponemos para desarrollar, probar y mejorar nuestros Productos (incluso a traves de encuestas e investigaciones), asi como para probar productos y funciones nuevos y solucionar problemas relacionados con ellos.
Anuncios y otro contenido publicitario: a partir de la informacion que tenemos sobre ti, incluidos datos sobre tus intereses, acciones y conexiones, seleccionamos y personalizamos anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que te mostramos. Si quieres obtener mas informacion sobre como seleccionamos y personalizamos los anuncios, y las opciones de las que dispones en cuanto a los datos que usamos a la hora de seleccionar para ti anuncios y otro contenido patrocinado, accede a la configuracion de Facebook y de Instagram.
Proporcionar mediciones, analisis y otros servicios para empresas.
Usamos la informacion que tenemos (incluida la actividad que realizas fuera de nuestros Productos, como los sitios web que visitas y los anuncios que ves) para ayudar a los anunciantes y a otros socios a medir la eficacia y la distribucion de sus anuncios y servicios, asi como a entender que tipo de personas usa esos servicios y como interactuan esas personas con los sitios web, aplicaciones y servicios. Obten mas informacion sobre como compartimos informacion con estos socios.
Fomentar la seguridad, la integridad y la proteccion.
Usamos la informacion que tenemos para verificar cuentas y actividades, combatir conductas perjudiciales, detectar y prevenir spam y otras experiencias negativas, asegurar la integridad de nuestros Productos y fomentar la seguridad tanto dentro como fuera de los Productos de Meta. Por ejemplo, empleamos estos datos para investigar actividades sospechosas o infracciones de nuestras condiciones y politicas, o para detectar si una persona necesita ayuda. Para obtener mas informacion, visita el Servicio de ayuda de seguridad de Facebook y los consejos de seguridad de Instagram.
Comunicarnos contigo.
Usamos la informacion que tenemos para enviarte mensajes de marketing, darte a conocer nuestros Productos e informarte acerca de nuestras politicas y condiciones. Tambien la utilizamos para responderte cuando te pones en contacto con nosotros.
Realizar investigaciones e innovar en beneficio del bienestar social.
Usamos la informacion que tenemos (incluida la de los socios de investigacion con los que trabajamos) para llevar a cabo y avalar investigaciones e innovaciones relacionadas con el bienestar social general, los avances en el campo de la tecnologia, y el interes, la salud y el bienestar publicos. Por ejemplo, analizamos la informacion que tenemos sobre los patrones migratorios durante una situacion de emergencia para colaborar con los esfuerzos de ayuda humanitaria. Obten mas informacion sobre nuestros programas de investigacion.
III. ? Como se comparte esta informacion?
Tu informacion se comparte con otros de las siguientes formas compartir contenido en Productos de Meta
Personas y cuentas con las que te comunicas y compartes informacion
Cuando te comunicas y compartes informacion usando nuestros Productos, eliges la audiencia que puede ver lo que compartes. Por ejemplo, cuando publicas algo en Facebook, seleccionas la audiencia a la que va dirigida la publicacion, que puede ser un grupo, todos tus amigos, cualquier persona o una lista personalizada de personas. De un modo similar, si te comunicas con personas o empresas por medio de Messenger o Instagram, estas pueden ver el contenido que envias. Los miembros de tu red tambien pueden ver las acciones que realizas en nuestros Productos, como la interaccion que mantienes con los anuncios y el contenido patrocinado. Tambien permitimos que otras cuentas consulten quien ha visto sus historias de Facebook o Instagram.
Cualquier persona puede ver la informacion publica, tanto dentro como fuera de nuestros Productos, aunque no tenga una cuenta. Entre estos datos se incluyen tu nombre de usuario de Instagram, la informacion que compartes de forma publica, la informacion de tu perfil publico en Facebook y el contenido que compartes en una pagina de Facebook, una cuenta publica de Instagram o cualquier foro de caracter publico, como Facebook Marketplace. Tu, otras personas que usan Facebook e Instagram y nosotros podemos conceder acceso a informacion publica o enviar dicha informacion a cualquier persona tanto dentro como fuera de nuestros Productos, al igual que en otros Productos de las empresas de Meta, en los resultados de la busqueda o por medio de herramientas y distintas API. Tambien es posible usar servicios de terceros, como motores de busqueda, API y medios no relacionados con internet (como la television), asi como aplicaciones, sitios web y otros servicios que se integran con nuestros Productos para acceder a informacion publica, verla, volver a compartirla o descargarla.
Obten mas informacion sobre que tipo de informacion es publica y como controlar tu visibilidad en Facebook e Instagram.
Contenido que otros comparten y vuelven a compartir acerca de ti
Te recomendamos que selecciones con atencion con quien quieres compartir contenido, ya que las personas que ven tu actividad en nuestros Productos pueden decidir compartirla con otras, tanto dentro como fuera de ellos, incluidas personas y empresas que no pertenecen a la audiencia que hayas elegido. Por ejemplo, si compartes una publicacion o envias un mensaje a un determinado amigo o una cuenta concreta, el destinatario puede hacer una captura de pantalla de dicho contenido, o bien descargarlo o volverlo a compartir con otras personas dentro o fuera de nuestros Productos, en persona o en experiencias de realidad virtual, como Horizon Worlds. Asimismo, cuando comentas la publicacion de una persona o reaccionas a su contenido, cualquiera que pueda ver dicho contenido vera tambien tu comentario o reaccion. Ten en cuenta, ademas, que esta persona puede cambiar la audiencia mas adelante.
Las personas tambien pueden usar nuestros Productos para crear y compartir contenido sobre ti con la audiencia que elijan. Por ejemplo, pueden compartir una foto tuya en una historia, mencionarte o etiquetarte en una ubicacion determinada en una publicacion, o bien compartir informacion acerca de ti en sus publicaciones o mensajes. Si te incomoda el contenido que otras personas han publicado sobre ti en nuestros Productos, puedes obtener informacion sobre como denunciarlo.
Informacion sobre tu estado "Activo" o tu presencia en nuestros Productos
Existen senales que indican a las personas que forman parte de tus redes si estas activo en nuestros Productos, incluido si estas activo en ese momento en Instagram, Messenger o Facebook, o cuando fue la ultima vez que usaste nuestros Productos.
Aplicaciones, sitios web e integraciones de terceros en nuestros Productos o que usan nuestros Productos
Cuando decides utilizar aplicaciones, sitios web u otros servicios de terceros que usan nuestros Productos o estan integrados en ellos, estas plataformas pueden recibir informacion acerca de tus publicaciones o del contenido que compartes. Por ejemplo, si juegas a un juego con tus amigos de Facebook o utilizas los botones "Comentar" o "Compartir" de Facebook en un sitio web, es posible que el sitio web o el desarrollador del juego reciban informacion sobre tus actividades en el juego o un comentario o enlace que compartas desde su sitio web en Facebook. Del mismo modo, cuando descargas o usas servicios de terceros, estos pueden acceder a tu perfil publico en Facebook, asi como a cualquier informacion que compartas con ellos. Los sitios web y las aplicaciones que usas pueden recibir tu lista de amigos de Facebook si la compartes con ellos. No obstante, no podran recibir de ti ninguna otra informacion sobre tus amigos de Facebook ni sobre tus seguidores de Instagram (aunque, evidentemente, tus amigos y seguidores pueden compartir esta informacion). La informacion que recogen estos servicios de terceros esta sujeta a sus propias condiciones y politicas, no a esta.
Los dispositivos y sistemas operativos que proporcionan versiones nativas de Facebook e Instagram (por ejemplo, en los casos en que no hemos desarrollado nuestras propias aplicaciones) tendran acceso a todos los datos que decidas compartir con ellos, incluida la informacion que tus amigos comparten contigo, con el proposito de poder ofrecerte nuestra funcionalidad principal.
Nota: Con el objetivo de prevenir conductas abusivas, estamos poniendo en marcha medidas mas restrictivas en cuanto al acceso a los datos por parte de los desarrolladores. Por ejemplo, si no usas la aplicacion de un desarrollador durante tres meses, este dejara de poder acceder a tus datos de Facebook e Instagram. Ademas, vamos a modificar la funcion "Inicio de sesion con Facebook" para que, a partir de la siguiente version, los datos que una aplicacion pueda solicitar sin someterse al proceso de revision se limiten al nombre, el nombre de usuario y la presentacion de Instagram, la foto del perfil y la direccion de correo electronico. Para solicitar cualquier otro dato se necesitara nuestra aprobacion.
Nuevo propietario.
Si cambian la propiedad o el control de la totalidad o de parte de nuestros Productos o de sus activos, podemos transferir tu informacion al nuevo propietario.
Con socios externos
Colaboramos con socios que nos ayudan a proporcionar y mejorar nuestros Productos, o que utilizan las Herramientas para empresas de Meta con el proposito de hacer crecer su negocio. Gracias a ellos podemos gestionar nuestras empresas y proporcionar servicios gratuitos a personas de todo el mundo. No vendemos tus datos a nadie ni lo haremos en el futuro. Del mismo modo, imponemos estrictas restricciones sobre la manera en que nuestros socios pueden utilizar y divulgar los datos que proporcionamos. Estos son los tipos de socios externos con los que compartimos informacion socios que usan nuestros servicios de analisis
Proporcionamos conjuntos de insights e informacion que las personas y las empresas utilizan para conocer como interactuan los demas con sus publicaciones, anuncios, paginas de Facebook, videos y otro contenido dentro y fuera de los Productos de Meta. Por ejemplo, los administradores de paginas de Facebook y perfiles de empresa de Instagram reciben informacion sobre el numero de personas o cuentas que han visto o comentado sus publicaciones, o han reaccionado a ellas, asi como datos demograficos globales y de otro tipo con los que pueden conocer las interacciones con su cuenta o su pagina de Facebook.
Anunciantes
Ofrecemos a los anunciantes informes para indicarles que tipos de personas ven sus anuncios y que resultados generan. No obstante, a menos que nos des permiso para hacerlo, no compartimos informacion que te identifique personalmente, como tu nombre o direccion de correo electronico, datos que se puedan emplear para ponerse en contacto contigo o que puedan revelar tu identidad. Proporcionamos a los anunciantes datos demograficos generales e informacion sobre intereses (por ejemplo, que una mujer de entre 25 y 34 anos que vive en Madrid y a la que le interesa la ingenieria de software ha visto su anuncio). Estos datos tienen como fin ayudarlos a conocer mejor a su publico. Tambien confirmamos que anuncios te han llevado a efectuar una compra o realizar una accion con un anunciante.
Socios de medicion
Compartimos informacion sobre ti con empresas que la procesan en conjunto para ofrecer analisis e informes de medicion a nuestros socios.
Socios que ofrecen bienes y servicios en nuestros Productos
Si te suscribes a contenido premium o compras un articulo que alguien vende en nuestros Productos, el creador del contenido o el vendedor pueden recibir tu informacion publica y otros datos que compartas con ellos, asi como la informacion necesaria para completar la transaccion, incluidos detalles de contacto y envio.
Proveedores de servicios
Proporcionamos informacion y contenido a proveedores de servicios que nos ayudan a que podamos continuar con nuestro negocio. Estos proveedores se dedican a ofrecer servicios de infraestructura tecnica, analizar el uso de nuestros Productos, proporcionar servicios de asistencia al cliente, facilitar pagos o realizar encuestas.
Investigadores y academicos.
Tambien facilitamos informacion y contenido a socios investigadores y academicos a fin de que realicen investigaciones que permitan profundizar en los conocimientos y la innovacion necesarios para contribuir a nuestro negocio o proposito, asi como para promover el descubrimiento y la innovacion en temas relacionados con el bienestar social general, los avances en el campo de la tecnologia y el interes, la salud y el bienestar publicos.
Cumplimiento de requerimientos legales o solicitudes de las autoridades policiales
Compartimos informacion con las autoridades policiales o en respuesta a requerimientos legales en las circunstancias que se detallan a continuacion.
Obten mas informacion sobre como puedes controlar que informacion sobre ti compartis tu u otras personas con socios externos en la configuracion de Facebook e Instagram.
IV. ? Como trabajan en conjunto las Empresas de Meta?
Facebook e Instagram comparten infraestructura, sistemas y tecnologia con otras Empresas de Meta (incluidas WhatsApp y Oculus) a fin de proporcionarte una experiencia innovadora, pertinente, coherente y segura en todos los Productos de las empresas de Meta que utilizas. Asimismo, tratamos informacion sobre ti en todas las Empresas de Meta con estos fines, segun lo permitido por la legislacion aplicable y de conformidad con sus condiciones y politicas. Por ejemplo, tratamos informacion de WhatsApp sobre cuentas que envian spam en sus servicios, de modo que podamos tomar las medidas correspondientes contra dichas cuentas en Facebook, Instagram o Messenger. Nuestro trabajo tambien consiste en conocer como usan las personas los Productos de las empresas de Meta y como interactuan con ellos. Con esta finalidad, por ejemplo, recogemos informacion sobre el numero de usuarios unicos en distintos Productos de las empresas de Meta.
? Cual es la base juridica en la que se fundamenta el tratamiento de los datos?
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion segun sea necesario para cumplir con las Condiciones del servicio de Meta o las Condiciones del servicio de Instagram.
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion de conformidad con tu consentimiento (que puedes revocar en cualquier momento a traves de la configuracion de Facebook e Instagram).
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion segun sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales.
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion para proteger tus intereses vitales y los de otras personas.
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion segun sea necesario para el interes publico; y
Recogemos, utilizamos y compartimos los datos de los que disponemos tal como se describe a continuacion segun sea necesario para cumplir con intereses legitimos propios (o ajenos), incluido nuestro interes en ofrecer un servicio innovador, personalizado, seguro y rentable a nuestros usuarios y socios, a menos que intereses o derechos y libertades fundamentales tuyos que requieran la proteccion de datos personales prevalezcan sobre ellos.
Obten mas informacion sobre estas bases juridicas y como se aplican a nuestro tratamiento de datos. 
VI. ? Como puedes ejercer los derechos que te asisten en virtud del RGPD?
De conformidad con el Reglamento General de Proteccion de Datos, tienes derecho a acceder a tus datos, rectificarlos, obtener su portabilidad y suprimirlos. Obten mas informacion sobre estos derechos y consulta como puedes ejercerlos en la configuracion de Facebook e Instagram. Ademas, tienes derecho a oponerte al tratamiento de tus datos y a restringir el alcance de esta practica. Esto incluye el derecho a oponerte al tratamiento de tus datos para fines de marketing directo, que puedes ejercer mediante el enlace "Cancelar suscripcion" que figura en las comunicaciones comerciales; y
De conformidad con el Reglamento General de Proteccion de Datos, tienes derecho a acceder a tus datos, rectificarlos, obtener su portabilidad y suprimirlos. Obten mas informacion sobre estos derechos y consulta como puedes ejercerlos en la configuracion de Facebook e Instagram. Ademas, tienes derecho a oponerte al tratamiento de tus datos y a restringir el alcance de esta practica. Esto incluye el derecho a oponerte al tratamiento de tus datos cuando realicemos una mision en interes publico o de intereses legitimos nuestros o de un tercero. Puedes ejercer este derecho en Facebook e Instagram.
VII. Retencion de datos y desactivacion y eliminacion de cuentas
Almacenamos los datos hasta que dejan de ser necesarios para proporcionarte nuestros servicios y los Productos de Meta, o hasta que se elimina tu cuenta, lo que ocurra primero. Esto se determina caso por caso en funcion de varios factores, como la naturaleza de los datos, los motivos por los que se recogen y tratan, y las necesidades de retencion operativas o legales. Por ejemplo, si realizas una busqueda en Facebook, puedes acceder a esa consulta y eliminarla del historial de busqueda en cualquier momento, pero el registro de dicha busqueda se elimina transcurridos seis meses. Si envias una copia de tu documento de identificacion oficial para verificar una cuenta, eliminaremos la copia 30 dias despues de revisarla, a menos que se indique lo contrario. Obten mas informacion sobre la eliminacion del contenido que has compartido y los datos de cookies obtenidos mediante plugins sociales.
Cuando eliminas tu cuenta, eliminamos el contenido que has publicado, como tus fotos y actualizaciones de estado, por lo que no podras recuperar esa informacion. La informacion sobre ti que han compartido otras personas no forma parte de tu cuenta y no se eliminara. Si no quieres eliminar la cuenta, pero quieres dejar de usar los Productos durante un tiempo, puedes desactivarla. Puedes eliminar tu cuenta cuando quieras desde la configuracion de Facebook y la configuracion de Instagram.
VIII. ? Como respondemos a requerimientos legales o prevenimos danos?
Accedemos a tu informacion, la preservamos y la compartimos con organismos reguladores, autoridades policiales u otras partes en los supuestos siguientes en respuesta a un requerimiento legal si creemos de buena fe que la legislacion nos obliga a hacerlo. Tambien podemos actuar en respuesta a requerimientos legales si creemos de buena fe que la legislacion de una determinada jurisdiccion exige dicha respuesta, afecta a los usuarios de dicha jurisdiccion y resulta coherente con estandares reconocidos internacionalmente.
Accedemos a tu informacion, la preservamos y la compartimos con organismos reguladores, autoridades policiales u otras partes en los supuestos siguientes si creemos de buena fe que es necesario para detectar, impedir y abordar casos de fraude, uso no autorizado de los Productos, infracciones de las condiciones o las politicas aplicables, asi como otras actividades daninas o ilegales; para protegernos (incluidos nuestros derechos, nuestra propiedad o nuestros Productos), asi como para protegerte a ti o a otras personas; tambien como parte de investigaciones o consultas de tipo regulatorio; y para evitar la muerte o danos fisicos inminentes. Por ejemplo, en los casos pertinentes, intercambiamos con socios externos informacion sobre la fiabilidad de tu cuenta para prevenir fraudes, usos abusivos y otras actividades daninas que se produzcan en nuestros Productos o fuera de ellos.
Podemos acceder a la informacion que recibamos sobre ti (incluida informacion sobre transacciones economicas relativa a compras realizadas en nuestros Productos) y preservarla durante un periodo prolongado en caso de que este sujeta a un requerimiento u obligacion judiciales, una investigacion gubernamental o investigaciones relacionadas con posibles infracciones de nuestras politicas o condiciones, o bien para evitar danos. Tambien podemos conservar informacion sobre las cuentas que se han desactivado por incumplir nuestras condiciones durante un minimo de un ano con el objetivo de evitar que se repitan conductas abusivas o infracciones de nuestras condiciones. 
IX. ? Como operamos y transferimos datos como parte de nuestros servicios globales?
De conformidad con esta politica, compartimos informacion de forma global, tanto internamente con las Empresas de Meta como externamente con nuestros socios y las personas con las que te conectas y compartes contenido en todo el mundo. La informacion que controle Meta Platforms Ireland Limited se transferira o transmitira a Estados Unidos o a otros paises distintos de tu lugar de residencia, y se almacenara y tratara en estas ubicaciones, en relacion con las finalidades descritas en esta Politica. Estas transferencias de datos son necesarias para proporcionar los servicios descritos en las Condiciones de Meta y las Condiciones de Instagram, asi como para funcionar de forma global y proporcionarte nuestros Productos. Utilizamos clausulas contractuales tipo aprobadas por la Comision Europea y seguimos las decisiones de adecuacion de la Comision Europea sobre determinados paises, segun corresponda, en lo referente a la transferencia de datos desde el EEE a Estados Unidos y otros paises. 
? Como notificaremos los cambios que se produzcan en esta politica?
Te enviaremos una notificacion antes de realizar cambios en esta politica para que puedas revisar las modificaciones y decidir si quieres seguir usando nuestros Productos. 
XI. Como puedes hacernos llegar tus dudas
Obten mas informacion sobre como funciona la privacidad en Facebook e Instagram. Si tienes preguntas acerca de esta politica, contacta con nosotros a traves de los metodos que se indican a continuacion. 
El responsable del tratamiento de tus datos es Meta Platforms Ireland Limited, empresa con la que puedes contactar a traves de interneto por correo postal en la direccion meta Platforms Ireland Ltd.
4 Grand Canal Square 
Grand Canal Harbour 
Dublin 2 Irlanda 
Contactar con el delegado de proteccion de datos de Meta Platforms Ltd. 
Tambien tienes derecho a interponer una queja ante la autoridad de control competente de Meta Platforms Ireland Limited (la Comision Irlandesa de Proteccion de Datos), o tu autoridad de control local. 
Fecha de la ultima revision: 4 de enero de 2022 
? Te ha resultado util?
Si
No
Articulos relacionados
Punto de contacto unico para las autoridades de los Estados miembros de la UE, la Comision Europea y la Junta Europea de Servicios Digitales
? Como afecta el Reglamento General de Proteccion de Datos a la publicidad en Instagram?
? Cuales son los mecanismos de transferencia contractual tipo?
Politicas de contenido de marca relativas al contenido prohibido, al restringido y al que requiere la autorizacion de un socio comercial
? Como puedo denunciar una cuenta que infringe la politica de Instagram relativa a las insignias?
Punto de contacto unico para las autoridades de los Estados miembros de la UE, la Comision Europea y la Junta Europea de Servicios Digitales
Articulos relacionados
Punto de contacto unico para las autoridades de los Estados miembros de la UE, la Comision Europea y la Junta Europea de Servicios Digitales
? Como afecta el Reglamento General de Proteccion de Datos a la publicidad en Instagram?
? Cuales son los mecanismos de transferencia contractual tipo?
Politicas de contenido de marca relativas al contenido prohibido, al restringido y al que requiere la autorizacion de un socio comercial
? Como puedo denunciar una cuenta que infringe la politica de Instagram relativa a las insignias?
Punto de contacto unico para las autoridades de los Estados miembros de la UE, la Comision Europea y la Junta Europea de Servicios Digitales
Informacion
API
Ofertas de empleo
Condiciones
Privacidad
2024 Meta
? Te ha resultado util?
Si
No
? Permitir el uso de cookies de Facebook en este navegador?
Usamos cookies y otras tecnologias similares para proporcionar y mejorar el contenido en los productos de Facebook, para ofrecer una experiencia mas segura utilizando la informacion que recibimos de cookies dentro y fuera de Facebook y para proporcionar y mejorar los productos de Facebook para quienes tengan una cuenta. 
Obten mas informacion sobre las cookies necesarias y las opcionales
Puedes obtener mas informacion sobre las cookies y como las usamos, y revisar o cambiar tus preferencias cuando quieras en nuestra Politica de cookies.
Permitir todas las cookies
Permitir solo cookies necesarias
? Permitir el uso de cookies de Facebook en este navegador?
Usamos cookies y otras tecnologias similares para proporcionar y mejorar el contenido en los productos de Facebook, para ofrecer una experiencia mas segura utilizando la informacion que recibimos de cookies dentro y fuera de Facebook y para proporcionar y mejorar los productos de Facebook para quienes tengan una cuenta. 
Obten mas informacion sobre las cookies necesarias y las opcionales
Puedes obtener mas informacion sobre las cookies y como las usamos, y revisar o cambiar tus preferencias cuando quieras en nuestra Politica de cookies.
Permitir todas las cookies
Permitir solo cookies necesarias