EEE/Reino Unido/Suiza
Politica de privacidad
Fecha de entrada en vigor: 19 de noviembre de 2023
Introduccion
La presente politica de privacidad (<<Politica de privacidad>>) se aplica a la informacion personal que TikTok trata en relacion con las aplicaciones, sitios web, software y servicios asociados de TikTok (la <<Plataforma>>), que enlazan o hacen referencia a esta Politica de privacidad.
Responsable del tratamiento de datos: Si vive en el Espacio Economico Europeo (<<EEE>>), el Reino Unido (<<R. U.>>) o Suiza, TikTok Technology Limited, una empresa irlandesa (<<TikTok Irlanda>>) y TikTok Information Technologies UK Limited (<<TikTok R. U.>>), una empresa del Reino Unido (<<TikTok>>, <<nuestro>>, <<nosotros>> o <<nuestros>>), son los corresponsables del tratamiento de su informacion tratada en relacion con esta Politica de privacidad.
Que informacion recopilamos
Recopilamos su informacion de tres maneras: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes. A continuacion, se ofrecen mas detalles.
Informacion que usted proporciona
Informacion del perfil. Recopilamos la informacion que usted nos proporciona al crear una cuenta, como su fecha de nacimiento, nombre de usuario, direccion de correo electronico o numero de telefono y contrasena. Puede anadir otra informacion a su perfil, como una biografia o una foto de perfil.
Contenido del usuario. Recopilamos el contenido que usted crea o publica a traves de la Plataforma, como fotografias, videos, grabaciones de audio, transmisiones en directo, comentarios, hashtags, informacion y revisiones, asi como los metadatos asociados (como cuando, donde y quien creo el contenido). Aunque no sea un usuario, la informacion sobre usted puede aparecer en los contenidos creados o publicados por los usuarios en la Plataforma. Recopilamos el contenido del usuario a traves de la precarga en el momento de la creacion, la importacion o la carga, independientemente de si usted decide guardar o cargar ese contenido del usuario para, por ejemplo, recomendar musica en funcion del video. Tambien recopilamos contenido (como texto, imagenes y video) del portapapeles de su dispositivo si decide copiar y pegar contenido en la Plataforma o desde esta, o compartir contenido entre esta y una plataforma de terceros. Ademas, recopilamos informacion de ubicacion (como atracciones turisticas, tiendas u otros puntos de interes) si usted decide anadir la informacion de ubicacion a su contenido de usuario.
Mensajes directos. Si se pone en contacto con otras personas mediante mensajes directos, recopilamos el contenido del mensaje y los metadatos asociados (como la hora de envio, recepcion o lectura del mensaje, asi como los participantes en la comunicacion). Tambien recopilamos los mensajes que envie o reciba a traves de nuestra funcionalidad de chat al comunicarse con los comerciantes que le vendan productos, asi como su uso de asistentes virtuales al comprar articulos a traves de la Plataforma. Lo hacemos para bloquear el spam, detectar delitos y proteger a nuestros usuarios.
Sus contactos. Si decide sincronizar sus contactos, recopilaremos informacion de la agenda telefonica de su dispositivo, como nombres, numeros de telefono y direcciones de correo electronico, y compararemos esa informacion con los usuarios de la Plataforma. Si decide buscar a otros usuarios a traves de sus contactos de las redes sociales, recopilaremos la informacion de su perfil publico, ademas de los nombres y los perfiles de sus contactos de las redes sociales.
Informacion de compra. Cuando realiza una compra o un pago en la Plataforma o a traves de esta, asi como cuando compra monedas TikTok o adquiere productos a traves de nuestras funciones de compras, recopilamos informacion sobre la transaccion de compra o pago, como la informacion de la tarjeta de pago, facturacion, entrega e informacion de contacto, asi como los articulos que ha comprado.
Encuestas, sondeos y promociones. Recopilamos la informacion que usted nos proporciona si decide participar en una encuesta, sondeo, promocion, concurso, campana de marketing o evento realizado o patrocinado por nosotros.
Informacion cuando se pone en contacto con nosotros. Cuando se pone en contacto con nosotros, recopilamos la informacion que nos envia, como las pruebas de identidad o de edad, comentarios o consultas sobre su uso de la Plataforma o informacion sobre posibles infracciones de nuestras Condiciones de servicio (nuestras <<Condiciones>>), las Directrices de la comunidad (nuestras <<Directrices>>) u otras politicas.
Informacion de los formularios y funciones que utiliza. Recopilamos la informacion que usted nos proporciona cuando rellena un formulario en la Plataforma. Puede permitir que TikTok rellene formularios automaticamente con la informacion de su cuenta, como sus direcciones o informacion de pago.
Informacion recopilada automaticamente
Informacion tecnica. Recopilamos cierta informacion sobre el dispositivo y la conexion a la red cuando usted accede a la Plataforma. Esta informacion incluye el modelo de su dispositivo, el sistema operativo, los patrones o ritmos de pulsacion de teclas, la direccion IP y el idioma del sistema. Tambien recopilamos informacion relacionada con el servicio, el diagnostico y el rendimiento, incluidos los informes de colisiones y los registros de rendimiento. Automaticamente le asignamos un ID de dispositivo y un ID de usuario. Al iniciar sesion desde varios dispositivos, utilizamos informacion como el ID del dispositivo y el ID del usuario para identificar su actividad en todos los dispositivos y ofrecerle una experiencia de inicio de sesion fluida y para fines de seguridad.
Informacion sobre la ubicacion. Recopilamos automaticamente informacion sobre su ubicacion aproximada (por ejemplo, pais, estado o ciudad) basandonos en su informacion tecnica (como la tarjeta SIM y la direccion IP). Ademas, cuando usted habilita los servicios de localizacion para la aplicacion TikTok dentro de la configuracion de su dispositivo, recopilamos informacion sobre la ubicacion aproximada de su dispositivo. Haga clic aqui para obtener mas informacion sobre como recopilamos la informacion sobre la ubicacion.
Informacion de uso. Recopilamos informacion sobre la forma en la que usted participa en la Plataforma, incluida la informacion sobre el contenido que ve, la duracion y la frecuencia de su uso, sus interacciones con otros usuarios, su historial de busqueda y su configuracion.
Funciones y caracteristicas de los contenidos. Detectamos y recopilamos caracteristicas y rasgos sobre los videos, imagenes y grabaciones de audio que forman parte de su contenido del usuario, por ejemplo, identificando objetos y paisajes, la existencia o ubicacion dentro de una imagen de un rostro u otras partes del cuerpo; y el texto de las palabras pronunciadas en su contenido del usuario. Lo hacemos, por ejemplo, para moderar los contenidos y para anadir efectos especiales (como filtros de video y avatares) y subtitulos.
Informacion inferida. Inferimos sus atributos (como el rango de edad y el sexo) y sus intereses a partir de la informacion que tenemos sobre usted. Utilizamos las inferencias, entre otros fines, para mantener la seguridad de la Plataforma, moderar los contenidos y, cuando esta permitido, para ofrecerle anuncios personalizados basados en sus intereses.
Cookies. Utilizamos cookies y tecnologias de seguimiento similares para operar y proporcionar la Plataforma. Por ejemplo, utilizamos cookies para recordar sus preferencias de idioma, asegurarnos de que no vea el mismo video mas de una vez y por motivos de seguridad. Tambien utilizamos estas tecnologias con fines de marketing. Para obtener mas informacion sobre nuestro uso de cookies, consulte nuestra Politica de cookies de la web y la Politica de cookies de la plataforma. Obtendremos su consentimiento para el uso de cookies segun lo exija la ley.
Informacion de otras fuentes
Socios publicitarios, de medicion y otros. Los anunciantes y los socios de medicion, entre otros, comparten informacion con nosotros sobre usted y sobre las acciones que ha llevado a cabo fuera de la Plataforma, como sus actividades en otros sitios web y aplicaciones o en tiendas, incluidos los productos o servicios que haya comprado, tanto en linea como en persona. Estos socios tambien comparten informacion con nosotros, como identificadores moviles para la publicidad, direcciones de correo electronico codificadas con hash e identificadores de cookies, que utilizamos para compararles a usted y a sus acciones fuera de la Plataforma con su cuenta de TikTok. Algunos de nuestros anunciantes y otros socios nos permiten recopilar informacion similar directamente desde su sitio web o aplicacion mediante la integracion de nuestras herramientas para anunciantes de TikTok (como TikTok Pixel).
Comerciantes y proveedores de pago y tramitacion de transacciones. Recibimos informacion sobre usted de comerciantes, asi como de proveedores de pago y tramitacion de transacciones, que puede incluir los detalles de confirmacion de pago e informacion sobre la entrega de productos que haya comprado a traves de nuestras funciones de compras.
Plataformas de terceros y socios. Las plataformas de terceros nos proporcionan informacion (como su direccion de correo electronico, su ID de usuario y su perfil publico) en el momento en el que usted decide registrarse o iniciar sesion en la Plataforma utilizando las funciones de inicio de sesion proporcionadas por dichos terceros. Tambien podemos recibir la informacion de contacto que usted tiene o que tienen sobre usted cuando usted u otro usuario sincronizan la informacion de contacto con nuestra Plataforma. Cuando usted interactua con un servicio de terceros (como aplicaciones, sitios web o productos de terceros) que integra las herramientas para desarrolladores de TikTok, recibiremos la informacion necesaria para proporcionarle funciones, como la autenticacion de servicios cruzados o la publicacion cruzada. Por ejemplo, esto sucedera si inicia sesion en otra plataforma con su cuenta de TikTok o si utiliza el boton de <> de TikTok en una plataforma de terceros para compartir contenido desde alli a la Plataforma. Tambien podemos recibir informacion de proveedores de terceros que utilizamos con fines de seguridad, incluida la proteccion de los usuarios en la Plataforma y la moderacion de contenidos.
Fuentes adicionales. Podemos recopilar o recibir informacion sobre usted de organizaciones, empresas, personas y otras partes, incluidas, por ejemplo, fuentes de acceso publico, autoridades gubernamentales, organizaciones profesionales y grupos beneficos. Tambien recopilamos informacion sobre usted cuando se le incluya o mencione en el contenido del usuario, en los mensajes directos, en una queja, recurso, solicitud o comentario enviado por un usuario o un tercero, o si un usuario nos proporciona su informacion de contacto.
Como utilizamos su informacion
Utilizamos su informacion para operar, proporcionar, desarrollar y mejorar la Plataforma, incluidos los siguientes propositos. Puede encontrar mas informacion en la seccion <<Nuestras bases legales y como tratamos su informacion>>.
Proporcionar y administrar la Plataforma permitiendole crear, compartir y consumir contenidos, interactuar con otros usuarios y sus contenidos, asi como ofrecer asistencia al usuario.
Proporcionar nuestras funciones de compras y facilitar la compra y la entrega de productos, bienes y servicios, asi como compartir su informacion con comerciantes, proveedores de pago y tramitacion de transacciones y otros proveedores de servicios para procesar sus pedidos.
Personalizar y adaptar ciertas funciones y contenidos de la Plataforma; por ejemplo, con la funcion <>.
Hacer cumplir nuestras condiciones, directrices y otras politicas que resulten de aplicacion para usted. Revisamos el contenido del usuario y otra informacion a traves de una combinacion de tecnologia (incluidos medios automatizados) y moderacion humana para proteger la seguridad y el bienestar de nuestra comunidad.
Proporcionar ciertas funciones interactivas, como permitir que su contenido se utilice en los videos de otros usuarios, y sugerir su cuenta a otros usuarios para conectarle con ellos.
Proporcionar y mejorar nuestros servicios de publicidad, incluida la publicacion de anuncios (entre otros, anuncios personalizados, siempre que este permitido) y para medir y comprender la eficacia de los anuncios y otros contenidos.
Mantener y mejorar la seguridad, la proteccion y la estabilidad de la Plataforma identificando y solucionando cuestiones o problemas tecnicos o de seguridad (errores tecnicos, cuentas de spam y deteccion de abusos, fraudes y actividades ilegales).
Revisar, mejorar y desarrollar la Plataforma, entre otros metodos, mediante el seguimiento de las interacciones y el uso en sus dispositivos, el analisis de como la utilizan las personas, y la formacion, prueba y mejora de nuestra tecnologia, como nuestros modelos y algoritmos de aprendizaje automatico.
Compartir su informacion con plataformas de terceros para ofrecerle funciones, como compartir contenidos a peticion suya cuando integre su cuenta de TikTok con un servicio de terceros.
Facilitar la realizacion de sondeos que cumplan determinados criterios realizados por sondeadores independientes.
Promocionar la Plataforma o los servicios de terceros mediante comunicaciones de marketing, concursos o promociones.
Cumplir con nuestras obligaciones legales o, segun sea necesario, para llevar a cabo tareas de interes publico o para proteger los intereses vitales de nuestros usuarios y otras personas.
Como compartimos su informacion
Proveedores de servicios
Contratamos a proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar, apoyar y desarrollar la Plataforma y a entender como se utiliza. Prestan servicios como alojamiento en la nube y entrega de contenidos.
Contratamos a proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar, apoyar y desarrollar la Plataforma y a entender como se utiliza. Prestan servicios como asistencia tecnica y al cliente.
Contratamos a proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar, apoyar y desarrollar la Plataforma y a entender como se utiliza. Prestan servicios como moderacion de contenidos.
Contratamos a proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar, apoyar y desarrollar la Plataforma y a entender como se utiliza. Prestan servicios como marketing.
Contratamos a proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar, apoyar y desarrollar la Plataforma y a entender como se utiliza. Prestan servicios como analisis y pagos en linea.
Compartimos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes con estos proveedores de servicios segun sea necesario para que puedan prestar sus servicios.
Socios
Plataformas de terceros y socios. Compartimos informacion limitada, como la informacion que usted proporciona, la informacion tecnica y la informacion de uso con plataformas de terceros y socios cuya plataforma o servicios estan integrados en la Plataforma. Lo hacemos para ofrecerle una experiencia fluida, permitir que su contenido se comparta en otras plataformas o permitir que las plataformas de terceros y los socios autentifiquen mejor a los usuarios. Por ejemplo, si usted se conecta a una plataforma de terceros utilizando su cuenta, compartiremos la informacion basica de su cuenta y cualquier otra informacion que usted proporcione.
Plataformas de terceros y socios. Compartimos informacion limitada, como la informacion que usted proporciona, la informacion tecnica y la informacion de uso con plataformas de terceros y socios cuya plataforma o servicios estan integrados en la Plataforma. Lo hacemos para ofrecerle una experiencia fluida, permitir que su contenido se comparta en otras plataformas o permitir que las plataformas de terceros y los socios autentifiquen mejor a los usuarios. Por ejemplo, si usted se registra o inicia sesion en la Plataforma utilizando los datos de su cuenta desde una plataforma de terceros (como Facebook o Google), compartiremos ciertainformacion tecnica para permitirlo.
Plataformas de terceros y socios. Compartimos informacion limitada, como la informacion que usted proporciona, la informacion tecnica y la informacion de uso con plataformas de terceros y socios cuya plataforma o servicios estan integrados en la Plataforma. Lo hacemos para ofrecerle una experiencia fluida, permitir que su contenido se comparta en otras plataformas o permitir que las plataformas de terceros y los socios autentifiquen mejor a los usuarios. Por ejemplo, si usted comparte el contenido del usuario que publique en la Plataforma en otras plataformas de redes sociales, compartiremos sucontenido del usuario y la informacion relacionada.
Anunciantes. Proporcionamos a los anunciantes informacion agregada sobre el rendimiento de sus anuncios y otros contenidos en la Plataforma para ayudarles a medir su eficacia. Creamos esta informacion agregada a partir de la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes. Compartimos su informacion directamente con los anunciantes cuando usted nos da su permiso.
Socios de medicion y datos. Tambien compartimos informacion que usted proporciona, informacion tecnica e informacion de uso con proveedores de medicion de terceros que nos ayudan a medir la publicidad que se ofrece en la Plataforma y ayudan a nuestros anunciantes a determinar la eficacia de sus anuncios.
Comerciantes, proveedores de pago y tramitacion de transacciones y otros proveedores de servicios. Cuando realiza una compra a traves de las funciones de compras en nuestra plataforma, compartimos la informacion de compra relacionada con la transaccion con el comerciante, los proveedores de pago y tramitacion de transacciones y otros proveedores de servicios. Por ejemplo, compartiremos los articulos del pedido, los detalles de contacto y la informacion de entrega para que su pedido se pueda procesar. Es posible que tambien compartamos cierta informacion tecnica sobre su dispositivo o conexion con estas partes para garantizar la seguridad de la transaccion.
Nuestro Grupo empresarial
Como empresa internacional, la plataforma cuenta con el apoyo de una serie de entidades afiliadas dentro de nuestro Grupo empresarial (<<Grupo empresarial>>). Compartimos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes con nuestro Grupo empresarial segun sea necesario para permitirle proporcionar ciertas funciones, como el alojamiento en la nube, la entrega de contenidos, la seguridad, la investigacion y el desarrollo, los analisis, los pagos en linea, la asistencia tecnica y al cliente, y la moderacion de contenidos. Consulte nuestras operaciones internacionales y las transferencias de datos para obtener mas informacion.
Otros
Compartimos su informacion en otro numero limitado de circunstancias como las siguientes usuarios y el publico. En funcion de su configuracion de privacidad, su informacion, incluida su informacion de perfil, el contenido del usuario y la informacion de uso, puede ser visible para otros usuarios y para el publico. Por ejemplo, si tiene una cuenta publica y no ha restringido la visibilidad de sus publicaciones de forma individual, cualquier persona dentro o fuera de la Plataforma puede ver o compartir su informacion de perfil y su contenido del usuario, independientemente de si tienen una cuenta de TikTok o no. En funcion de su configuracion de privacidad, su informacion de perfil y el contenido del usuario tambien pueden aparecer en motores de busqueda, agregadores de contenido y sitios de noticias. Puede obtener informacion sobre los tipos de cuentas y la configuracion de privacidad, asi como la forma de limitar la audiencia de sus videos aqui.
Compartimos su informacion en otro numero limitado de circunstancias como las siguientes usuarios de nuestros servicios de analisis. Proporcionamos estadisticas e informacion agregada para ayudar a las personas y a las empresas a entender como interactuan con la Plataforma. Por ejemplo, los creadores y anunciantes pueden recibir informacion sobre el numero de visualizaciones, <>, comentarios y veces que se comparten sus videos, asi como informacion demografica agregada sobre sus seguidores y los espectadores de sus videos. Creamos esta informacion agregada a partir de la informacion que usted proporciona y la informacion recopilada automaticamente.
Sondeadores independientes: Compartimos su informacion con sondeadores independientes para facilitar la realizacion de sondeos que cumplan determinados criterios, tal y como se describe en la seccion Nuestras bases legales y como tratamos su informacion.
Operaciones corporativas. Su informacion puede ser revelada a terceros en relacion con una operacion corporativa, como una fusion, venta de activos o acciones, reorganizacion, financiacion, cambio de control o adquisicion de todo o parte de nuestro negocio.
Obligaciones y derechos legales. Podemos acceder, conservar y compartir la informacion descrita en <<Que informacion recopilamos>> con las fuerzas de seguridad, las administraciones publicas, los sondeadores, los titulares de derechos de autor u otros terceros si creemos de buena fe que es necesario para cumplir con la legislacion que resulte de aplicacion, los procesos legales o las solicitudes gubernamentales, de acuerdo con las normas reconocidas internacionalmente.
Obligaciones y derechos legales. Podemos acceder, conservar y compartir la informacion descrita en <<Que informacion recopilamos>> con las fuerzas de seguridad, las administraciones publicas, los sondeadores, los titulares de derechos de autor u otros terceros si creemos de buena fe que es necesario para proteger los derechos, la propiedad y la seguridad de nuestros usuarios, de los titulares de los derechos de autor y de otros, incluso para proteger la vida o evitar danos corporales inminentes. Por ejemplo, podemos proporcionar informacion (como su direccion IP) a las fuerzas de seguridad en casos de emergencia en los que la vida o la seguridad de una persona este en peligro.
Obligaciones y derechos legales. Podemos acceder, conservar y compartir la informacion descrita en <<Que informacion recopilamos>> con las fuerzas de seguridad, las administraciones publicas, los sondeadores, los titulares de derechos de autor u otros terceros si creemos de buena fe que es necesario para investigar posibles infracciones de nuestras condiciones, directrices o cualquier otra condicion, politica o norma que resulte de aplicacion.
Obligaciones y derechos legales. Podemos acceder, conservar y compartir la informacion descrita en <<Que informacion recopilamos>> con las fuerzas de seguridad, las administraciones publicas, los sondeadores, los titulares de derechos de autor u otros terceros si creemos de buena fe que es necesario para detectar, investigar, prevenir o hacer frente a actividades enganosas, infracciones de derechos de autor u otras actividades ilegales.
Para obtener mas informacion sobre como gestionamos las solicitudes de las fuerzas de seguridad y las administraciones publicas, consulte nuestras Directrices de cumplimiento de la ley.
Nuestras bases legales y como tratamos su informacion
Solo podemos utilizar su informacion cuando tengamos una <> para ello. Utilizamos diferentes bases juridicas en funcion del motivo por el que utilizamos su informacion (en otras palabras, la <> de nuestro tratamiento). Estas bases juridicas son la necesidad contractual, los intereses legitimos (nuestros, suyos o de otra parte), el consentimiento, el cumplimiento de una obligacion legal, la realizacion de una tarea de interes publico y la proteccion de intereses vitales.
Aqui explicamos las bases juridicas en las que nos basamos cuando tratamos su informacion. En esta seccion, tambien describimos por que utilizamos su informacion, como la tratamos, las categorias de informacion y los derechos asociados (que siempre incluyen el derecho a acceder a su informacion). Para obtener mas informacion sobre como ejercer cualquiera de sus derechos, consulte la seccion <<Sus derechos y opciones>> en la Politica de privacidad.
Necesidad contractual
Para todas las personas que tienen la capacidad legal para celebrar un contrato ejecutorio, utilizamos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes segun sea necesario para cumplir el contrato que usted suscribe (nuestras condiciones) al registrarse, acceder o utilizar la plataforma. Esto significa que utilizamos su informacion para poner a su disposicion la Plataforma. Utilizamos su informacion para permitirle acceder y utilizar la Plataforma, lo que incluye permitirle crear y consumir contenidos, interactuar con otros, utilizar las funciones sociales y proporcionarle los productos y servicios que compre. Tambien personalizamos ciertas funciones y contenidos de la Plataforma, por ejemplo, con la funcion <>, que le muestra videos que creemos que le interesan (haga clic aqui para obtener mas informacion) y sugiriendole cuentas.
Para todas las personas que tienen la capacidad legal para celebrar un contrato ejecutorio, utilizamos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes segun sea necesario para cumplir el contrato que usted suscribe (nuestras condiciones) al registrarse, acceder o utilizar la plataforma. Esto significa que utilizamos su informacion para pedidos y entregas de productos. Utilizamos su informacion para procesar los pedidos, como para facilitar la compra y la entrega de productos y para comunicarnos con usted sobre sus pedidos. Esto incluye compartir informacion de compra con comerciantes, proveedores de pago y tramitacion de transacciones y otros proveedores de servicios
Para todas las personas que tienen la capacidad legal para celebrar un contrato ejecutorio, utilizamos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes segun sea necesario para cumplir el contrato que usted suscribe (nuestras condiciones) al registrarse, acceder o utilizar la plataforma. Esto significa que utilizamos su informacion para hacer cumplir nuestras condiciones, directrices o politicas. Utilizamos su informacion para hacer cumplir nuestras condiciones, directrices y politicas (incluidos medios automatizados y moderacion humana). Esto puede incluir la restriccion de la edad de los contenidos para adultos, el cumplimiento de nuestros estandares de elegibilidad de la funcion <>, la eliminacion de contenidos, o la suspension o prohibicion de su cuenta si determinamos que esta violando nuestras condiciones o directrices.
Para todas las personas que tienen la capacidad legal para celebrar un contrato ejecutorio, utilizamos la informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes segun sea necesario para cumplir el contrato que usted suscribe (nuestras condiciones) al registrarse, acceder o utilizar la plataforma. Esto significa que utilizamos su informacion para administrar la plataforma. Asimismo, utilizamos la informacion que tenemos para administrar la plataforma, por ejemplo, para comunicarnos con usted sobre asuntos relacionados con el servicio, ofrecerle actualizaciones y asistencia con respecto a cualquier compra que realice en la plataforma o a traves de esta, y responder y procesar sus consultas, reclamaciones o disputas (asi como cuando nos notifique un problema o solicite una copia de su informacion).
Sus derechos: Siempre que utilicemos su informacion sobre la base de que es necesaria para el contrato que tenemos con usted, tiene derecho a transferir la informacion que nos ha proporcionado.
Intereses legitimos
Utilizamos su informacion cuando es necesario para lograr intereses legitimos, ya sean nuestros, suyos o de un tercero, siempre que estos intereses no sean superados por sus intereses o derechos y libertades fundamentales. Utilizamos la informacion que recopilamos para permitir a los usuarios crear contenidos con funciones interactivas.
Utilizamos su informacion cuando es necesario para lograr intereses legitimos, ya sean nuestros, suyos o de un tercero, siempre que estos intereses no sean superados por sus intereses o derechos y libertades fundamentales. Utilizamos la informacion que recopilamos para las funciones interactivas, como Duet y Stitch, permiten a otros usuarios incluir sus videos en los suyos (si usted lo permite en su configuracion).
Utilizamos su informacion cuando es necesario para lograr intereses legitimos, ya sean nuestros, suyos o de un tercero, siempre que estos intereses no sean superados por sus intereses o derechos y libertades fundamentales. Utilizamos la informacion que recopilamos para interes legitimo invocado: Para proporcionar a los usuarios herramientas que inspiren la creatividad, la colaboracion y el disfrute, y crear oportunidades para que los usuarios lleguen a nuevas audiencias.
Utilizamos su informacion cuando es necesario para lograr intereses legitimos, ya sean nuestros, suyos o de un tercero, siempre que estos intereses no sean superados por sus intereses o derechos y libertades fundamentales. Utilizamos la informacion que recopilamos para informacion utilizada: Informacion que usted proporciona e informacion recopilada automaticamente.
Sugerir su cuenta a otros usuarios.
Podemos sugerir su cuenta a otros usuarios, incluso cuando un usuario decida sincronizar sus contactos con la Plataforma.
Interes legitimo invocado: Permitir a los usuarios encontrar y conectar con otros de forma rapida y eficaz.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Ofrecer a todos los usuarios publicidad no personalizada.
Mostramos a todos los usuarios publicidad no personalizada, incluso a aquellos que han elegido no recibir anuncios personalizados.
Interes legitimo invocado: Mostramos anuncios no personalizados para que la Plataforma siga siendo gratuita. Tratamos categorias limitadas de su informacion para asegurarnos de que nuestro servicio de publicidad les resulta util a nuestros anunciantes (por ejemplo, para mostrar anuncios a usuarios de un pais concreto o usuarios que hablan el mismo idioma).
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona e informacion recopilada automaticamente.
Proporcionar servicios de medicion y analisis.
Ayudamos a los creadores y a los anunciantes a medir la eficacia y la distribucion de los anuncios y otros contenidos vistos en la Plataforma.
Interes legitimo invocado: Para permitir a los creadores y anunciantes ver y comprender el rendimiento de sus anuncios o contenidos y la audiencia que los ha visto o ha interactuado con ellos. De este modo, pueden tomar decisiones bien fundamentadas (como que tipo de campanas publicitarias quieren realizar, el tipo de publico al que quieren llegar y los tipos de contenidos que mas gustan a los usuarios). Esto ayuda a que la publicidad y otros contenidos que mostramos a los usuarios sean relevantes y entretenidos, y a que la Plataforma siga siendo gratuita para todos los usuarios.
Informacion utilizada: informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Garantizar la seguridad y el bienestar de nuestra comunidad.
Utilizamos su informacion para garantizar la seguridad y el bienestar de nuestra comunidad, incluida la revision del contenido del usuario (y si esta permitido por la ley aplicable, los mensajes directos y los metadatos asociados) para detectar infracciones de nuestras condiciones, directrices y otras politicas. Tambien deducimos su rango de edad y, en determinadas circunstancias, podemos pedirle que proporcione informacion adicional para confirmar su edad.
Interes legitimo invocado: Para mantener la seguridad de nuestra comunidad, revisar el cumplimiento de nuestras directrices e identificar el uso indebido de la Plataforma.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Garantizar la seguridad y la estabilidad de la Plataforma.
Utilizamos su informacion para garantizar la estabilidad y la seguridad de la Plataforma, incluidas la identificacion y la solucion de los problemas tecnicos o de seguridad (errores tecnicos, las cuentas de spam y la deteccion de abusos, fraudes y actividades ilegales).
Interes legitimo invocado: Garantizar la estabilidad y seguridad continuas de la Plataforma y garantizar su disponibilidad y funcionamiento continuos.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Revisar, mejorar, promover y desarrollar la Plataforma.
Utilizamos la informacion que tenemos para entender como la gente utiliza la Plataforma y para desarrollar, probar y mejorar la Plataforma, asi como para desarrollar y mejorar nuestra tecnologia, como nuestros modelos y algoritmos de aprendizaje automatico. Tambien utilizamos esta informacion para entender y promover mejor la Plataforma, los temas populares y las tendencias emergentes.
Interes legitimo invocado: Mejorar, promover y desarrollar la Plataforma con conocimiento de causa.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Facilitar la realizacion de sondeos independientes.
Compartimos su informacion con sondeadores independientes para facilitar la realizacion de sondeos que cumplan determinados criterios, incluidos aquellos en los que los sondeadores tengan experiencia demostrable y sean expertos en el ambito. Haga clic aqui para obtener mas informacion.
Interes legitimo invocado: Para facilitar los sondeos independientes que tengan como objetivo el desarrollo del conocimiento colectivo de la sociedad, asi como en los ambitos de la informacion erronea y desinformacion, violencia, ciberdelincuencia y tendencias sociales. Haga clic aqui para obtener mas informacion.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente.
Compartir su informacion con terceros.
Compartimos su informacion con terceros cuyos servicios o plataformas estan integrados en la Plataforma.
Interes legitimo invocado: Para ofrecerle una experiencia fluida, permitir que su contenido se comparta en otras plataformas, permitir que terceros autentifiquen a los usuarios y optimizar la experiencia del usuario.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Comunicaciones de marketing.
Podemos enviarle mensajes de marketing directo sobre las funciones de la Plataforma y los servicios de terceros que creemos que le interesaran. Tambien podemos enviarle promociones, concursos o campanas de marketing o informacion sobre eventos. Solicitaremos su consentimiento para enviarle mensajes segun lo exija la ley.
Interes legitimo invocado: Para promocionar la Plataforma o los productos y servicios de terceros.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Sus derechos: Siempre que utilicemos su informacion sobre la base de que es necesaria para los intereses legitimos, usted puede oponerse y solicitar la restriccion de dicho uso.
Si usted es menor de edad (menor de 18 anos en la mayoria de los paises pertinentes), con una capacidad limitada para celebrar un contrato ejecutorio de forma individual, cuando no podamos procesar su informacion por motivos de necesidad contractual, nos basamos en intereses legitimos y utilizamos la informacion que recopilamos para poner a su disposicion la Plataforma
Si usted es menor de edad (menor de 18 anos en la mayoria de los paises pertinentes), con una capacidad limitada para celebrar un contrato ejecutorio de forma individual, cuando no podamos procesar su informacion por motivos de necesidad contractual, nos basamos en intereses legitimos y utilizamos la informacion que recopilamos para utilizamos su informacion para permitirle acceder y utilizar la Plataforma, lo que incluye permitirle crear, compartir y consumir contenidos, interactuar con otras personas, utilizar las funciones y proporcionarle los productos y servicios que compre.
Si usted es menor de edad (menor de 18 anos en la mayoria de los paises pertinentes), con una capacidad limitada para celebrar un contrato ejecutorio de forma individual, cuando no podamos procesar su informacion por motivos de necesidad contractual, nos basamos en intereses legitimos y utilizamos la informacion que recopilamos para intereses legitimos invocados: Proporcionar, apoyar y mantener productos y funciones que permitan a los usuarios que no pueden celebrar un contrato ejecutorio con nosotros comunicarse, descubrir, participar en contenidos y expresarse. Tambien nos basamos en el interes legitimo de nuestros usuarios para poder acceder a la Plataforma de una manera facil e intuitiva.
Si usted es menor de edad (menor de 18 anos en la mayoria de los paises pertinentes), con una capacidad limitada para celebrar un contrato ejecutorio de forma individual, cuando no podamos procesar su informacion por motivos de necesidad contractual, nos basamos en intereses legitimos y utilizamos la informacion que recopilamos para informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Personalizar funciones y contenidos
Utilizamos su informacion para personalizarciertasfunciones y contenidosde la Plataforma, por ejemplo, con la funcion <>, que le muestra videos que creemos que le interesan (haga clic aqui para obtener mas informacion) y sugiriendole cuentas.
Intereses legitimos invocados: Proporcionar, apoyar y mantener productos y funciones que permitan a los usuarios que no pueden celebrar un contrato ejecutorio con nosotros comunicarse, descubrir, participar en contenidos pertinentes en funcion de sus intereses. Tambien nos basamos en el interes legitimo de nuestros usuarios que no pueden celebrar un contrato ejecutorio con nosotros para poder acceder a la Plataforma y a contenidos relevantes para sus intereses.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Hacer cumplir nuestras condiciones, directrices o politicas.
Utilizamos su informacion para hacer cumplir nuestras condiciones, directrices y politicas (incluidos medios automatizados y moderacion humana). Esto puede incluir la restriccion de la edad de los contenidos para adultos, el cumplimiento de nuestros estandares de elegibilidad de la funcion <>, la eliminacion de contenidos, o la suspension o prohibicion de su cuenta si determinamos que esta violando nuestras condiciones o directrices.
Intereses legitimos invocados: Para mantener la Plataforma libre de contenido danino o inapropiado, para investigar actividades sospechosas o infracciones de nuestras condiciones, directrices o politicas y para proteger la seguridad de los usuarios que no puedan celebrar un contrato ejecutorio con nosotros, incluida la prevencion de la explotacion u otros danos a los que dichas personas puedan ser especialmente vulnerables. Tambien redunda en interes legitimo de nuestros usuarios que no pueden celebrar un contrato ejecutorio con nosotros y del publico en general, para evitar experiencias negativas y promover la seguridad, la integridad y la proteccion.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Administrar la plataforma.
Utilizamos la informacion que tenemos para administrar la Plataforma, por ejemplo, para comunicarnos con los usuarios y responder y procesar consultas, reclamaciones o disputas (asi como cuando nos notifique un problema o solicite una copia de su informacion).
Intereses legitimos invocados: Para compartir actualizaciones importantes con nuestros usuarios que no pueden celebrar un contrato ejecutorio con nosotros sobre asuntos relacionados con el servicio, y procesar sus consultas, reclamaciones y disputas.
Informacion utilizada: Informacion que usted proporciona, informacion recopilada automaticamente e informacion de otras fuentes.
Sus derechos: Siempre que utilicemos su informacion sobre la base de que es necesaria para los intereses legitimos, usted puede oponerse y solicitar la restriccion de dicho uso.
Su consentimiento
Le pedimos su consentimiento para acceder o utilizar su informacion con fines especificos. Si lo hacemos, siempre podra retirar su consentimiento a traves de los permisos de su dispositivo o los ajustes de la aplicacion.
Publicidad personalizada.
Con su consentimiento, le ofreceremos anuncios personalizados basados en su actividad dentro y fuera de la Plataforma.
Informacion utilizada: La informacion que usted proporciona, la informacion recopilada automaticamente y la informacion de otras fuentes para este fin.
Sus derechos: Siempre que utilicemos su informacion sobre la base de su consentimiento, podra retirarlo en cualquier momento. No obstante, la retirada de su consentimiento no afectara a la legalidad del tratamiento de su informacion basado en su consentimiento previo a la retirada de este. Puede retirar su consentimiento para la configuracion relacionada con los anuncios personalizados aplicables siguiendo estas instrucciones.
Tambien tiene derecho a transferir la informacion que nos ha proporcionado y que utilizamos de acuerdo con su consentimiento.
Cumplimiento de una obligacion legal
Podemos utilizar su informacion, incluida su informacion de perfil o contenido del usuario, cuando sea necesario para cumplir con una obligacion legal. Esto incluye situaciones en las que tenemos la obligacion de tomar medidas para garantizar la seguridad de nuestros usuarios o cumplir con una solicitud legal valida, como una orden o una solicitud de divulgacion de los reguladores, las fuerzas de seguridad o los tribunales. Por lo general, utilizamos la informacion que usted proporciona y la informacion recopilada automaticamente, aunque depende de la situacion concreta.
Realizar una tarea de interes publico
Podremos utilizar sus datos cuando sea necesario para realizar una tarea de interes publico, incluidas las investigaciones, la prevencion y deteccion de delitos, la proteccion de menores y el fomento de la seguridad y la integridad publicas, tal y como establece la legislacion que resulte de aplicacion. Por lo general, utilizamos la informacion que usted proporciona y la informacion recopilada automaticamente, aunque depende de la situacion concreta.
Sus derechos: Cuando utilicemos su informacion sobre la base de que es necesaria para una tarea llevada a cabo en el interes publico, usted tiene derecho a oponerse y a solicitar la restriccion de dicho uso.
Proteger los intereses vitales de alguien
Podemos utilizar su informacion cuando sea necesario para proteger su vida, integridad fisica o seguridad o la de otra persona. Esto podria incluir el suministro de informacion a las fuerzas de seguridad o a los servicios de emergencia en situaciones urgentes para proteger su salud o su vida. Por lo general, proporcionamos la informacion que usted proporciona y la informacion recopilada automaticamente, aunque depende de la situacion concreta.
Sus derechos y opciones
Usted dispone de derechos y opciones en relacion con su informacion. Algunos de estos derechos se aplican de forma general, mientras que otros solo se aplicaran en determinadas circunstancias. Dependiendo de la situacion, estos derechos pueden estar sujetos a ciertas limitaciones. TikTok Irlanda se encargara de responder a su solicitud dentro de los plazos correspondientes previstos por la ley. Si fuese necesario para resolver su solicitud, TikTok Irlanda se pondra en contacto con TikTok R. U.
Acceda a su informacion. Puede pedirnos, de forma gratuita, que confirmemos que informacion tratamos sobre usted, que le proporcionemos informacion especifica sobre el tratamiento y que le demos una copia de su informacion. Los controles dentro de la aplicacion le permiten acceder a su informacion que esta disponible para otros usuarios cuando navega a la seccion <<Yo>> de su cuenta.
Acceda a su informacion. Puede pedirnos, de forma gratuita, que confirmemos que informacion tratamos sobre usted, que le proporcionemos informacion especifica sobre el tratamiento y que le demos una copia de su informacion. Los controles dentro de la aplicacion le permiten solicitar una copia de su informacion utilizando la herramienta <<Descargar tus datos>>. Haga clic aqui para obtener instrucciones detalladas.
Eliminar su informacion. Puede eliminar o pedirnos que eliminemos parte o la totalidad de su informacion. Los controles dentro de la aplicacion le permiten eliminar el contenido publicado en su perfil, como su contenido del usuario y su informacion de perfil.
Eliminar su informacion. Puede eliminar o pedirnos que eliminemos parte o la totalidad de su informacion. Los controles dentro de la aplicacion le permiten eliminar integramente su cuenta. Haga clic aqui para obtener instrucciones detalladas.
Eliminar su informacion. Puede eliminar o pedirnos que eliminemos parte o la totalidad de su informacion. Los controles dentro de la aplicacion le permiten solicitar la eliminacion de un contenido concreto mediante la funcion de notificacion dentro de la aplicacion (mas informacion disponible aqui).
Rectificar su informacion. Usted puede cambiar o pedirnos que cambiemos o corrijamos su informacion cuando esta no sea exacta. Puede cambiar o corregir gran parte de su informacion a traves de los controles y ajustes de la aplicacion (como la informacion de perfil y el contenido de los videos).
Transferir su informacion. Usted tiene derecho a la portabilidad de los datos en circunstancias en las que nos basamos en la necesidad contractual o en el consentimiento como base juridica. Esto significa que tiene derecho a recibir su informacion en un formato estructurado, de uso comun y lectura mecanica y a compartirla con terceros. Puede ejercer su derecho de portabilidad seleccionado <<Descargar tus datos>> en los ajustes. Haga clic aqui para obtener instrucciones detalladas.
Oponerse al tratamiento de sus datos. Tambien tiene derecho a oponerse al tratamiento de sus datos en determinadas circunstancias. Este derecho se aplica cuando estamos realizando una tarea por el interes publico, que persigue nuestros intereses legitimos o los de un tercero, o cuando sus datos se tratan con el fin de facilitar una investigacion cientifica o historica en determinadas circunstancias. Al presentar una solicitud de oposicion, facilite toda la informacion pertinente, incluida la actividad de tratamiento a la que se opone, el motivo por el que desea oponerse y la forma en la que el tratamiento le afecta, asi como cualquier informacion adicional que considere que nos sera util para revisar su solicitud. Detendremos el tratamiento concreto si no tenemos motivos legitimos fundados para mantener dicho tratamiento o no lo necesitamos en caso de reclamaciones legales.
Restringir el tratamiento de su informacion. Usted tiene derecho a solicitar la restriccion del tratamiento de sus datos cuando impugne la exactitud de la informacion, la informacion haya sido tratada ilegalmente, pero se oponga a la supresion de dicha informacion, necesite que la informacion se conserve para el ejercicio o la defensa de una reclamacion legal, o se haya opuesto al tratamiento y este esperando el resultado de dicha solicitud de oposicion.
Para ejercer cualquiera de los derechos anteriores, pongase en contacto con nosotros a traves de nuestro formulario web. Antes de que podamos responder a una solicitud para ejercer uno o varios de los derechos mencionados anteriormente, es posible que se le pida que verifique su identidad o los datos de su cuenta, o que proporcione informacion adicional para que podamos examinar su solicitud.
Le animamos a que se ponga en contacto con nosotros si no esta satisfecho con la forma en la que hemos respondido a alguna de sus solicitudes de derechos. Tambien tiene derecho a presentar una reclamacion ante la Comision de Proteccion de Datos de Irlanda (la principal autoridad de control de TikTok Irlanda) o ante su autoridad de control local.
Ademas de estos derechos, puede controlar la configuracion de privacidad de su cuenta. Haga clic aqui para obtener mas informacion.
Seguridad y conservacion de datos
La seguridad de su informacion es importante para nosotros. Mantenemos medidas de seguridad tecnicas, administrativas y fisicas apropiadas disenadas para proteger su informacion del acceso no autorizado, robo, divulgacion, modificacion o perdida. Revisamos periodicamente nuestras medidas de seguridad para tener en cuenta las nuevas tecnologias y metodos disponibles.
Conservamos la informacion durante el tiempo necesario para ofrecer la Plataforma y para los demas fines establecidos en la presente Politica de privacidad. Tambien conservamos la informacion cuando es necesario para cumplir con las obligaciones contractuales y legales, cuando existe un interes comercial legitimo para hacerlo (como la mejora y el desarrollo de la Plataforma, y la mejora de su seguridad y estabilidad), y para el ejercicio o la defensa de reclamaciones legales.
Los periodos de conservacion seran diferentes segun el tipo de informacion y los fines para los que la utilicemos. Por ejemplo, cuando tratamos su informacion para ofrecerle la Plataforma, conservamos esta informacion mientras tenga una cuenta. Esta informacion incluye su informacion de perfil, su contenido del usuario y sus mensajes directos. Si infringe nuestras directrices o condiciones, podremos eliminar su informacion de perfil o contenido del usuario de la vista publica inmediatamente, pero podremos mantener su informacion en la medida necesaria para tramitar la infraccion.
Nuestras operaciones internacionales y las transferencias de datos
Para apoyar nuestras operaciones internacionales almacenamos la informacion que se describe en la seccion <<Como compartimos su informacion>> en servidores ubicados en Estados Unidos, Malasia y Singapur.
Para apoyar nuestras operaciones internacionales ciertas entidades de nuestro Grupo empresarial, ubicadas fuera de su pais de residencia (haga clic aqui), cuentan con acceso remoto limitado a esta informacion, de modo que pueden ofrecer determinadas funciones, tal y como se describe en la seccion Nuestro grupo empresarial en <<Como compartimos su informacion>>. Dicho acceso es limitado, seguro y solo se concede cuando es necesario bajo estrictos controles de seguridad y protocolos de aprobacion de autorizaciones.
Para apoyar nuestras operaciones internacionales compartimos <<Que informacion recopilamos>> con proveedores de servicios, socios y otras entidades de terceros, tal y como se describe en <<Como compartimos su informacion>>. Estas entidades de terceros pueden estar ubicadas fuera de su pais de residencia.
Estas entidades se comprometen a tratar la informacion de conformidad con las leyes sobre privacidad que resulten de aplicacion y a adoptar las medidas de seguridad adecuadas para protegerla.
Cuando transferimos su informacion fuera del EEE, el Reino Unido o Suiza, nos aseguramos de que se le garantiza un nivel adecuado de proteccion de datos basandonos en decisiones de adecuacion. Dichas decisiones las toma la Comision Europea en virtud del articulo 45 del RGPD (o decisiones similares de conformidad con otras leyes), en el que se reconoce que un pais ofrece un nivel de proteccion de datos adecuado. Transferimos su informacion como se describe en <<Que informacion recopilamos>> a algunos paises con base en decisiones de adecuacion, como los paises enumerados aqui o
Cuando transferimos su informacion fuera del EEE, el Reino Unido o Suiza, nos aseguramos de que se le garantiza un nivel adecuado de proteccion de datos basandonos en clausulas contractuales tipo. La Comision Europea ha aprobado clausulas contractuales en virtud del articulo 46 del RGPD que permiten a las empresas del EEE transferir datos fuera de este. Estas clausulas (y sus equivalentes aprobadas para el Reino Unido y Suiza) se denominan clausulas contractuales tipo. Tal y como se describe en Que informacion recopilamos, recurrimos a clausulas contractuales tipo para transferir informacion a determinadas entidades de nuestro grupo corporativo (tal y como se describe aqui) y a terceros en paises que no cuentan con una decision de adecuacion.
Para obtener una copia de estas clausulas contractuales estandar, pongase en contacto con nosotros a traves de los datos que figuran en la seccion <<Contacto>>.
Usuarios mas jovenes
Debe tener al menos 13 anos para utilizar la Plataforma. Si cree que existe un usuario por debajo de la edad minima, pongase en contacto con nosotros a traves de este formulario web.
Algunas de las funciones no estan disponibles para los usuarios menores de 18 anos a fin de ofrecerles una experiencia adecuada a su edad. Encontrara mas informacion en nuestro Centro de ayuda.
Si es el tutor de un adolescente, nuestra Guia del tutor contiene informacion y recursos para ayudarle a entender la Plataforma y las herramientas y controles que usted o el adolescente pueden utilizar, incluidas las funciones de <>.
Actualizaciones de la politica de privacidad
Podemos modificar o actualizar esta Politica de privacidad segun consideremos conveniente. Le notificaremos cualquier cambio importante en esta politica mediante un aviso a traves de la Plataforma o por otros medios. La fecha de <> que aparece en la parte superior de esta politica refleja la fecha de entrada en vigor de dichos cambios.
Contacto
Puede ponerse en contacto con nosotros en relacion con esta Politica de privacidad a traves de nuestro formulario web. Puede ponerse en contacto con el responsable de proteccion de datos de TikTok aqui.
Tambien puede ponerse en contacto con nosotros en la siguiente direccion postal.
Para los usuarios del Espacio Economico Europeo y Suiza: TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irlanda.
Para los usuarios del Reino Unido: TikTok Information Technologies UK Limited, Kaleidoscope, 4 Lindsey Street, London, EC1A 9HP, Reino Unido.
TikTok
Empresa
Acerca de TikTok
Sala de prensa
Contacto
Vacantes
ByteDance
Programas
TikTok for Good
TikTok for Developers
Effect House
Anunciarse en TikTok
Galeria de TikTok
Inserciones de TikTok
Recompensas de TikTok
Recursos
Centro de ayuda
Centro de seguridad
Centro de privacidad
Portal de creadores
Normas de la comunidad
Transparencia
Accesibilidad
Avisos legales
Terminos del servicio
Politica de privacidad
Politica de cookies de los sitios web de TikTok
Politica de Propiedad Intelectual
Directrices de cumplimiento de la ley de TikTok
2024 TikTok