EEE/Reino Unido/Suiza
Terminos de servicio de TikTok
(Si usted es un usuario que tiene su residencia en el Espacio Economico Europeo, Suiza y el Reino Unido)
Ultima actualizacion: agosto de 2023
Le damos la bienvenida a TikTok.
Estas Condiciones de servicio (en adelante, <<Condiciones>>) incluyen el acuerdo entre usted y TikTok en relacion con la Plataforma descrita a continuacion. Lea detenidamente estas Condiciones. Lea tambien nuestra Politica de privacidad, Politica de cookies y Directrices de la comunidad.
Al confirmar que acepta estas Condiciones o al utilizar la Plataforma, celebra un contrato con nosotros.
Si bien le recomendamos que lea estas Condiciones en su totalidad, haga clic aqui para obtener un resumen de estas, asi como de las condiciones y politicas adicionales que tambien forman parte de su contrato con nosotros.
En resumen: Este es un contrato entre usted y TikTok. Deberia leerlo.
Parte con la que celebra el contrato
La empresa con la que esta celebrando un contrato depende de su lugar de residencia o su principal lugar de negocio si reside en uno de los paises que forman elEspacio Economico Europeo (<>) o Suiza, el contrato se celebra con TikTok Technology Limited, una empresa registrada en la Republica de Irlanda con domicilio social en 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irlanda, y cuyo numero de empresa es 635755.
La empresa con la que esta celebrando un contrato depende de su lugar de residencia o su principal lugar de negocio si reside en el Reino Unido, el contrato se celebra con TikTok Information Technologies UK Limited, una empresa registrada en Inglaterra con domicilio social en 4 Lindsey Street, Barbican, Londres, EC1A 9HP, Reino Unido, y cuyo numero de empresa es 10165711.
En resumen: La empresa especifica de TikTok con la que celebra un contrato depende de donde resida. Al utilizar las palabras <>, <> o <> en estas Condiciones, hacemos referencia a esa empresa especifica, a menos que indiquemos lo contrario.
Servicios que abarcan estas Condiciones
Estas Condiciones rigen el uso de los servicios de TikTok, que incluye las aplicaciones de TikTok (incluidas TikTok y TikTok Now), los sitios web, el software y los servicios relacionados, a los que se accede a traves de cualquier plataforma o dispositivo (en adelante, la <<Plataforma>>). Nuestras Directrices de la comunidad tambien forman parte de nuestro contrato con usted y, al aceptar estas Condiciones, usted garantiza que las cumplira.
Los productos y servicios a los que accede a traves de sus cuentas de TikTok For Business, TikTok Ads Manager y TikTok Business Center se rigen por separado por las Condiciones comerciales de servicio.
En resumen: Estas Condiciones se aplican al uso que haga de las aplicaciones de TikTok (incluidas TikTok y TikTok Now), los sitios web, el software y los servicios relacionados, independientemente de como acceda a ellos. Como parte del cumplimiento de estas Condiciones, tambien debe respetar nuestras Directrices de la comunidad.
3. Condiciones y politicas adicionales que podrian aplicarse dependiendo de las funciones que utilice
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo politica de monedas: esta politica rige la compra y el uso de monedas virtuales para activar o acceder a las funciones de la Plataforma.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo politica de recompensas: esta politica rige la recepcion de recompensas de TikTok, como diamantes virtuales.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo condiciones de musica: estas condiciones se aplican cuando publica contenido en la Plataforma que incluye musica procedente de la biblioteca de musica o de su dispositivo personal.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo condiciones de la Biblioteca de musica comercial: estas condiciones se aplican si usted es una entidad comercial o quiere publicar contenidos en la Plataforma que incluya musica procedente de la Biblioteca de musica comercial.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo politica de propiedad intelectual: esta politica se aplica a todos los contenidos de la Plataforma que esten protegidos por derechos de propiedad intelectual.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo condiciones de compra de TikTok Shop: estas condiciones se aplican al comprar articulos en TikTok Shop (si esta disponible).
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo politica de contenidos de marca: esta politica se aplica al publicar contenido en la Plataforma que promocione la marca, los productos o los servicios de un tercero a cambio de una retribucion economica o cualquier otro incentivo.
Es posible que se apliquen condiciones y politicas adicionales a ciertos productos o funciones de la Plataforma que podamos poner a su disposicion. Asimismo, tambien se podran aplicar si publica o transmite en directo ciertos tipos de contenido, o si utiliza la Plataforma con fines empresariales o comerciales. Los principales que debe conocer, y que forman parte de estas Condiciones, se establecen a continuacion con caracter informativo condiciones comerciales: estas condiciones se aplican si utiliza la Plataforma para fines dentro de su comercio, negocio, oficio o profesion, incluida la gestion de su propio negocio a traves de su cuenta en la Plataforma o la administracion de una cuenta en nombre de un negocio.
En resumen: Estas Condiciones abarcan el uso que haga de la Plataforma. Es posible que haya condiciones y politicas adicionales que se aplicaran si quiere acceder a funciones adicionales, publicar o transmitir en directo ciertos tipos de contenido, o utilizar la Plataforma con fines empresariales o comerciales.
Uso de la Plataforma
Nuestra Plataforma y modelo de negocio
Nosotros y nuestras empresas afiliadas (como TikTok Inc. y TikTok Pte. Ltd.) (en adelante, <<Filiales>>) ofrecemos la Plataforma en todo el mundo.
La Plataforma le permite tanto a usted como a otras personas crear, ver y compartir contenidos, asi como interactuar con ellos y con otras personas. Tambien personalizamos algunas partes de su experiencia en la Plataforma, como el feed <> de la aplicacion TikTok. El feed <> es una funcion exclusiva de TikTok que utiliza un sistema de recomendaciones para que descubra una gran variedad de contenidos, creadores y temas que puedan interesarle. Para determinar las recomendaciones, el sistema tiene en cuenta factores como los me gusta, los contenidos compartidos, los comentarios, las busquedas, la variedad de contenidos y los videos populares. Obtenga mas informacion sobre el sistema de recomendaciones y las herramientas que puede utilizar para personalizar su feed aqui.
Queremos que la Plataforma sea un lugar seguro para que las personas puedan ser ellas mismas y divertirse. Trabajamos con nuestras Filiales y utilizamos una combinacion de tecnologia (incluidos medios automatizados), moderacion humana y denuncias de nuestros usuarios para identificar infracciones y garantizar el cumplimiento de estas Condiciones y nuestras Directrices de la comunidad con el fin de protegerle a usted y a todos nuestros usuarios.
No le cobramos una tarifa por utilizar la mayoria de las funciones de la Plataforma. En su lugar, algunas personas y empresas nos pagan por mostrar anuncios en la Plataforma. Asimismo, tambien podemos cobrar a los vendedores una comision por los productos que vendan en TikTok Shop.
Puede obtener informacion sobre como utilizamos los datos que recopilamos sobre usted en nuestra Politica de privacidad y Politica de cookies. Estas politicas no forman parte de las Condiciones, pero son documentos importantes que le recomendamos encarecidamente que lea.
Cobramos a los usuarios por algunas funciones de la Plataforma; por ejemplo, si compra monedas virtuales (consulte nuestra Politica de monedas), pero dichas funciones son voluntarias y se le informara sobre cualquier coste antes de cobrarle nada.
En resumen: No debe pagar por el uso de la mayoria de las funciones de nuestra Plataforma. Sin embargo, a cambio, permitimos que algunas personas y empresas hagan publicidad en la Plataforma y recibimos un pago por ello.
Datos de la cuenta
Puede utilizar algunas funciones basicas de la Plataforma sin tener una cuenta. Si utiliza la Plataforma sin una cuenta, estas Condiciones se seguiran aplicando a dicho uso y seguiremos tratando sus datos personales de acuerdo con nuestra Politica de privacidad.
Para acceder a todas las funciones de la Plataforma, debe crear una cuenta. Ofrecemos diferentes tipos de cuentas.
Al crear una cuenta, los datos de su cuenta se sincronizaran en toda la Plataforma, incluidas todas las aplicaciones de TikTok. Por ejemplo, al crear una cuenta de TikTok, podra acceder a otras aplicaciones de TikTok que esten disponibles en su pais, como TikTok Now, utilizando dicha cuenta. Los datos, el contenido y la configuracion de la Plataforma (incluidos los ajustes de privacidad) de su cuenta, asi como los cambios que haga, se sincronizaran en todas las aplicaciones de TikTok.
Al crear una cuenta para acceder y utilizar la Plataforma, debe facilitar informacion precisa y actualizada sobre usted (como su fecha de nacimiento). Acepta mantener y actualizar inmediatamente sus datos si cambian. Consulte nuestro Centro de ayuda para obtener informacion sobre la creacion de una cuenta.
Es importante que adopte las medidas razonables para mantener la confidencialidad de la contrasena de su cuenta y que no la divulgue a ningun tercero. Si sabe o sospecha que algun tercero conoce su contrasena o ha accedido a su cuenta, informenos de inmediato aqui.
En resumen: Su cuenta es importante. Mantengala segura. Mantenga sus datos actualizados. Al crear una cuenta en una aplicacion de TikTok, podra acceder a otras aplicaciones de TikTok (siempre que esten disponibles en su pais) utilizando dicha cuenta. Ademas, los datos, el contenido y la configuracion de su cuenta se sincronizaran en todas estas aplicaciones.
Edad minima
Solo puede utilizar la Plataforma si tiene 13 anos o mas. Supervisamos el uso por parte de menores y cancelaremos su cuenta si sospechamos razonablemente que usted es menor o si esta permitiendo que algun menor utilice su cuenta. Puede apelar nuestra decision de cancelar su cuenta si cree que hemos cometido un error con respecto a su edad.
En resumen: Debe tener 13 anos o mas para utilizar nuestra Plataforma.
Usos permitidos de la Plataforma
En virtud de estas Condiciones, puede utilizar la Plataforma para crear y compartir contenido.
En virtud de estas Condiciones, puede utilizar la Plataforma para interactuar con otros usuarios.
En virtud de estas Condiciones, puede utilizar la Plataforma para visualizar contenido creado por otras personas; y
En virtud de estas Condiciones, puede utilizar la Plataforma para utilizar las funciones y caracteristicas de la Plataforma que se le proporcionen de forma periodica.
Consulte nuestro Centro de ayuda para obtener mas informacion sobre las funciones de la Plataforma y como utilizarlas.
El permiso que le damos se limita a lo que hemos dicho que permitiremos en estas Condiciones.
El permiso que le damos es solo para usted.
El permiso que le damos no puede transferirlo a otras personas; y
El permiso que le damos se pueden retirar por los motivos permitidos en estas Condiciones.
El acceso a ciertas funciones de la Plataforma depende de su edad. Por ejemplo mensajeria directa: debe tener 16 anos o mas para utilizar la funcion de mensajeria directa.
El acceso a ciertas funciones de la Plataforma depende de su edad. Por ejemplo tikTok LIVE: debe tener 18 anos o mas para transmitir en directo y utilizar funciones de transmision en directo.
El acceso a ciertas funciones de la Plataforma depende de su edad. Por ejemplo elementos virtuales: debe tener al menos 18 anos para interactuar con elementos virtuales.
En resumen: Puede realizar muchas acciones en nuestra Plataforma, pero es posible que no pueda utilizar todas las funciones si no tiene la edad suficiente.
Usos no permitidos de la Plataforma
Nuestras Directrices de la comunidad se aplican a todos los usuarios y a todo el contenido de la Plataforma. Si desea utilizar la Plataforma, no puede crear, publicar, compartir, vincular ni interactuar de cualquier otra forma con contenido que infrinja nuestras Directrices de la comunidad.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para cometer actos ilegales (incluido publicar, emitir en directo o distribuir contenidos ilegales).
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para realizar cualquier accion que infrinja las leyes o reglamentos aplicables en materia de blanqueo de capitales, financiacion del terrorismo, control de las exportaciones y sanciones economicas.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para relacionarse con menores de forma abusiva o inadecuada.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para atentar contra el funcionamiento o la seguridad de la Plataforma.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para adoptar comportamientos comerciales fraudulentos, como el uso de cuentas de spam o de suplantacion de identidad, o a traves de otros medios que se detallan en nuestras Directrices de la comunidad.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para presentar apelaciones, denuncias, avisos o quejas manifiestamente infundadas.
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para extraer datos o contenidos de la Plataforma utilizando cualquier sistema o software automatizado que no haya sido proporcionado o autorizado por escrito por TikTok; o
En cualquier caso, no debe utilizar la Plataforma para utilizar o intentar utilizar la cuenta de otro usuario sin autorizacion.
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que infrinja los derechos de otra persona (como la propiedad intelectual, la privacidad o los derechos de la personalidad de personas vivas o fallecidas).
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que constituya, fomente o facilite instrucciones para cometer un delito o actividades peligrosas que puedan provocar lesiones graves, autolesiones o la muerte.
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que difunda informacion falsa y danina, como informacion falsa que incite al odio o prejuicios, o que engane sobre elecciones u otros procesos civicos o influya indebidamente en ellos.
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que contenga una amenaza de cualquier tipo o que intimide o acose a otras personas, incluida la publicacion de cualquier material que tenga como objetivo humillar, avergonzar, intimidar o herir a una persona o burlarse de ella.
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que sea obsceno, pornografico o promueva material sexualmente explicito (p. ej., mediante enlaces a sitios web para adultos o pornograficos).
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que sea ofensivo o provocativo.
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que fomente o contenga violencia o discriminacion por motivos de raza, etnia, nacionalidad, religion, casta, orientacion sexual, sexo, identidad de genero, enfermedad grave, discapacidad, situacion de inmigracion o edad; o
Tampoco debe publicar, transmitir en directo ni distribuir de cualquier otra forma ningun contenido en la Plataforma que contenga, de cualquier otra forma, contenido danino (como contenido que cause perjuicio fisico, mental o moral a menores).
Puede denunciar cualquier contenido que sospeche que sea ilegal o contenido que infrinja de cualquier otra forma estas Condiciones o nuestras Directrices de la comunidad a traves de las funciones de denuncia que se ofrecen en la Plataforma o aqui.
En resumen: Disfrute del uso de nuestra Plataforma, pero existen normas que debe seguir por el bien de todos nuestros usuarios. Si encuentra algo que no deberia estar en nuestra Plataforma, informenos.
Su contenido
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma usted es responsable del contenido que publica en la Plataforma y, por lo tanto, debe poseer todos los derechos necesarios para crear, publicar o compartir los contenidos en la Plataforma.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma al crear, publicar o compartir contenido a traves de una aplicacion de TikTok, es posible que dicho contenido se publique y comparta de forma automatica en otras aplicaciones de TikTok (aunque su configuracion de privacidad se seguira aplicando en todas las aplicaciones). Por ejemplo, al publicar un video en TikTok Now, dicho video tambien se publicara y estara disponible en TikTok.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma revisamos los contenidos de forma proactiva (mediante sistemas que tenemos implementados para detectar contenidos ilegales o daninos) y reactiva (por ejemplo, cuando recibimos un aviso de los usuarios o las autoridades). Para ello, utilizamos una combinacion de tecnologia y moderadores humanos. Nuestro enfoque a la moderacion del contenido se explica con mas detalle aqui.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma podemos eliminar o restringir el acceso a cualquier contenido, incluido el suyo, si creemos razonablemente que infringe estas Condiciones o nuestras Directrices de la comunidad; o nos perjudica a nosotros, las Filiales, nuestros usuarios o terceros. Nuestras Directrices de la comunidad establecen como se pueden eliminar o restringir contenidos en la Plataforma.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma si eliminamos o restringimos el acceso al contenido, le notificaremos sin demora indebida e indicaremos los motivos de nuestra decision, a menos que no lo consideremos apropiado (por ejemplo, si se nos impide legalmente).
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma si cree que hemos cometido un error al eliminar o restringir el acceso a su contenido, puede apelar a traves de las funciones de apelacion proporcionadas en la Plataforma y revisaremos nuestra decision y tomaremos una de nuevo. Puede obtener mas informacion sobre como enviar una apelacion, nuestro proceso de tramitacion de denuncias y otras posibilidades de rectificacion aqui.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma usted es libre de eliminar su contenido de la Plataforma en cualquier momento. Al eliminar su contenido de una aplicacion TikTok, tambien se eliminara de otras aplicaciones de TikTok. Por ejemplo, al eliminar un video que se haya publicado en TikTok Now, tambien se eliminara de TikTok.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma dependiendo de su configuracion de la Plataforma, si otros usuarios de la Plataforma han utilizado su contenido para crear nuevo contenido (p. ej., mediante Duo o Pegar) o han compartido su contenido en servicios de terceros, ese nuevo contenido puede permanecer en la Plataforma o en esos servicios de terceros incluso si elimina su contenido o su cuenta posteriormente. Puede realizar una solicitud independiente para que se eliminen los videos Duo o Pegar que contengan su contenido.
Es importante que sepa que ocurre con el contenido que crea, publica o comparte en la Plataforma puede restringir la forma en la que otros usuarios interactuan y utilizan su contenido en la configuracion de la Plataforma. Debe familiarizarse con esta configuracion antes de publicar contenidos en la Plataforma.
Publicacion de contenidos comerciales
A menos que este utilizando uno de los servicios publicitarios de pago de TikTok (p. ej., Promote o TikTok Ads Manager), que estan sujetos a sus propias condiciones, debe cumplir lo siguiente siempre que publique contenidos que promocionen una marca, producto o servicio en la Plataforma, debera revelar dicha relacion comercial utilizando el boton de alternancia de contenidos comerciales dentro de la aplicacion. Se puede acceder a este boton de alternancia a traves de la configuracion de divulgacion de contenidos al publicar un video; y
si publica contenidos en la Plataforma que promocionen una marca de terceros o sus productos o servicios a cambio de una retribucion economica o cualquier otro incentivo, tambien debera cumplir la Politica de contenidos de marca.
En resumen: Debe comunicar cualquier contenido comercial utilizando el boton de alternancia disponible dentro de la aplicacion. Al publicar contenido sobre una marca, un producto o un servicio a cambio de una retribucion economica o cualquier otro incentivo, tambien debe leer nuestra Politica de contenidos de marca y asegurarse de que cumple estas normas adicionales.
Respeto de los derechos de propiedad intelectual de otras personas
Respetamos los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual. Lea nuestra Politica de propiedad intelectual. Puede denunciar presuntas infracciones de los derechos de propiedad intelectual en la Plataforma aqui:
Derechos de autor: website_url_lnk
Marca comercial: website_url_lnk
En resumen: Debe leer nuestra Politica de propiedad intelectual y cumplir las normas adicionales.
Propiedad del contenido y concesion de licencias
Nosotros no tenemos la propiedad de su contenido. Si usted es el propietario de los derechos de propiedad intelectual del contenido que publica en la Plataforma, nada de lo dispuesto en estas Condiciones lo cambia.
Para ofrecer la Plataforma, necesitamos ciertos derechos de su parte (denominados licencia). Los detalles de estas licencias se exponen a continuacion.
Al crear, publicar o poner a disposicion de cualquier otro modo contenido en la Plataforma, usted concede a TikTok una licencia no exclusiva (que significa que usted puede conceder licencias de su contenido a otras personas).
Al crear, publicar o poner a disposicion de cualquier otro modo contenido en la Plataforma, usted concede a TikTok una licencia libre de regalias (que significa que no le pagamos por esta licencia).
Al crear, publicar o poner a disposicion de cualquier otro modo contenido en la Plataforma, usted concede a TikTok una licencia transferible (que significa que podemos conceder los derechos que usted nos otorga a otra persona).
Al crear, publicar o poner a disposicion de cualquier otro modo contenido en la Plataforma, usted concede a TikTok una licencia sublicenciable (que significa que podemos licenciar su contenido a otras personas; ej., a proveedores de servicios que nos ayudan a ofrecer la Plataforma o a terceros de confianza que han celebrado acuerdos con nosotros para operar, desarrollar y ofrecer la Plataforma); y
Al crear, publicar o poner a disposicion de cualquier otro modo contenido en la Plataforma, usted concede a TikTok una licencia mundial (que significa que la licencia se aplica en cualquier parte del mundo).
Esta licencia nos permite utilizar su contenido, incluidas la reproduccion (p. ej., copiar), adaptacion o realizacion de obras derivadas (p. ej., traducir o crear subtitulos), realizar y comunicar su contenido al publico (p. ej., mostrarlo), con el fin de operar, desarrollar y ofrecer la Plataforma, sujeto a su configuracion de la Plataforma.
La licencia de su contenido que nos concede se extiende a las Filiales como parte de la puesta a disposicion de la Plataforma.
Usted tambien concede a cada usuario de la Plataforma una licencia mundial no exclusiva y libre de regalias para acceder y utilizar su contenido, incluidas la reproduccion (p. ej., copiar, compartir o descargar), adaptacion o realizacion de obras derivadas (p. ej., incluir su contenido en su propio contenido), comunicar ese contenido al publico (p. ej., mostrarlo) utilizando las funciones y caracteristicas de la Plataforma con fines de entretenimiento, sujeto a su configuracion de la Plataforma.
Sus licencias para TikTok y para los usuarios finalizan al cerrar su cuenta o cuando usted o nosotros eliminamos su contenido de la Plataforma de acuerdo con estas Condiciones. Sin embargo, debido a la naturaleza de la Plataforma y a nuestras obligaciones legales, la licencia concedida seguira vigente despues de que usted haya eliminado su contenido siempre que haya permitido, a traves de su configuracion de la Plataforma, que otros usuarios de la Plataforma utilicen o reutilicen su contenido (p. ej., utilizando las funciones de Duo, Pegar, descargar o compartir); o
Sus licencias para TikTok y para los usuarios finalizan al cerrar su cuenta o cuando usted o nosotros eliminamos su contenido de la Plataforma de acuerdo con estas Condiciones. Sin embargo, debido a la naturaleza de la Plataforma y a nuestras obligaciones legales, la licencia concedida seguira vigente despues de que usted haya eliminado su contenido siempre que estemos obligados a almacenar o procesar su contenido por motivos legales.
Si decide enviarnos comentarios, ideas u opiniones, acepta que somos libres de utilizarlos con el fin de operar, desarrollar, mejorar y ofrecer la Plataforma sin que reciba ninguna compensacion.
En resumen: Al publicar contenido en la Plataforma, usted sigue teniendo la propiedad, pero podemos utilizarlo para ofrecer la Plataforma y, si decide poner su contenido a disposicion de otras personas, podemos mostrarlo a otros usuarios, quienes tambien podran utilizarlo. En eso consiste nuestra plataforma. Si mas adelante lo retira, las copias de los contenidos realizadas por otros usuarios pueden permanecer en la Plataforma.
Nuestro compromiso
Nos comprometemos a ofrecer la Plataforma con la habilidad y el cuidado razonables, asi como a actuar con diligencia profesional durante el tiempo que decidamos ofrecer la Plataforma. Tambien adoptaremos todas las medidas razonables para mantener la Plataforma como un entorno seguro para nuestros usuarios. No nos comprometemos a ofrecer la Plataforma para siempre o en su forma actual durante un periodo de tiempo determinado.
El contenido de la Plataforma es principalmente contenido generado por las personas y empresas que utilizan nuestra Plataforma. En otras palabras, TikTok no es el creador de la mayor parte del contenido de la Plataforma (aunque TikTok puede producir algunos contenidos). Por lo tanto, en virtud de cualquier normativa o legislacion (incluidas las normativas o leyes sectoriales) obligatorias y aplicables a TikTok, TikTok no puede garantizar ni se compromete a que cualquiera de los contenidos generados por los usuarios que encuentres en la Plataforma sea preciso o este completo o actualizado.
El contenido de la Plataforma es principalmente contenido generado por las personas y empresas que utilizan nuestra Plataforma. En otras palabras, TikTok no es el creador de la mayor parte del contenido de la Plataforma (aunque TikTok puede producir algunos contenidos). Por lo tanto, en virtud de cualquier normativa o legislacion (incluidas las normativas o leyes sectoriales) obligatorias y aplicables a TikTok, TikTok no puede garantizar ni se compromete a que cualquiera de los contenidos generados por los usuarios que encuentres en la Plataforma no infrinja los derechos de terceros.
El contenido de la Plataforma es principalmente contenido generado por las personas y empresas que utilizan nuestra Plataforma. En otras palabras, TikTok no es el creador de la mayor parte del contenido de la Plataforma (aunque TikTok puede producir algunos contenidos). Por lo tanto, en virtud de cualquier normativa o legislacion (incluidas las normativas o leyes sectoriales) obligatorias y aplicables a TikTok, TikTok no puede garantizar ni se compromete a que cualquiera de los contenidos generados por los usuarios que encuentres en la Plataforma sea legal; o
El contenido de la Plataforma es principalmente contenido generado por las personas y empresas que utilizan nuestra Plataforma. En otras palabras, TikTok no es el creador de la mayor parte del contenido de la Plataforma (aunque TikTok puede producir algunos contenidos). Por lo tanto, en virtud de cualquier normativa o legislacion (incluidas las normativas o leyes sectoriales) obligatorias y aplicables a TikTok, TikTok no puede garantizar ni se compromete a que cualquiera de los contenidos generados por los usuarios que encuentres en la Plataforma no sea ofensivo.
Usted entiende y acepta que el contenido que puede ver en la Plataforma no representa nuestras opiniones ni valores y puede que no sea adecuado para su proposito.
La Plataforma puede contener enlaces a sitios web, anuncios, servicios, ofertas u otros eventos o actividades de terceros que TikTok no facilite, posea ni controle. No avalamos ninguno de estos sitios web, anuncios, servicios, ofertas, eventos, actividades, informacion, materiales o productos de terceros. Los utiliza bajo su propio riesgo.
Siempre que hayamos actuado con diligencia profesional, no asumimos ninguna responsabilidad por perdidas o danos causados por nosotros, a menos que se haya provocado por el incumplimiento de estas Condiciones por nuestra parte; o
Siempre que hayamos actuado con diligencia profesional, no asumimos ninguna responsabilidad por perdidas o danos causados por nosotros, a menos que fuera razonablemente previsible en el momento de suscribir estas Condiciones (es decir, es evidente que sucedera o, en el momento de este contrato, se sabe que podria suceder).
No asumimos ninguna responsabilidad por perdidas o danos si se han provocado por acontecimientos fuera de nuestro control razonable.
Nada de lo dispuesto en estas Condiciones afectara a los derechos legales que no pueda alterar o renunciar por contrato o a los que siempre tenga derecho legal; por ejemplo, como consumidor.
No excluimos ni limitamos de ningun modo nuestra responsabilidad ante usted en los casos en los que seria ilicito hacerlo. Usted siempre disfrutara de la plena proteccion de las leyes que le sean aplicables.
Si vive en el EEE, las leyes del consumidor del EEE le proporcionan una garantia legal que cubre la Plataforma. Si tiene alguna pregunta sobre su garantia legal, pongase en contacto con nosotros aqui. En resumen: Siempre trataremos de ofrecerle una experiencia de usuario excelente y segura, pero usted acepta la Plataforma tal y como es y entiende que no controlamos todos sus contenidos. Tampoco podemos garantizarle que todo el contenido publicado en la Plataforma sea de su agrado. Si usted es un consumidor del EEE, posee una garantia legal que cubre la Plataforma y puede presentar una reclamacion de garantia poniendose en contacto con nosotros.
Suspension o finalizacion de nuestra relacion
Sus derechos
Usted puede finalizar su relacion con TikTok en cualquier momento simplemente cerrando su cuenta y dejando de utilizar la Plataforma. Las instrucciones para hacerlo se encuentran en nuestro Centro de ayuda. Si usted es un consumidor residente en el EEE, tambien puede cerrar su cuenta y rescindir este contrato en cualquier momento, ya sea dentro de la aplicacion o utilizando este modelo de formulario de rescision. Su cuenta se aplica a la totalidad de la aplicacion y el sitio web de TikTok, TikTok Now y otros servicios de TikTok a los que haya vinculado su cuenta, por lo que al cerrar su cuenta en una de las aplicaciones de TikTok, cerrara el acceso a su contenido y a su cuenta en todos los demas servicios de TikTok conectados a dicha cuenta. Sin embargo, dependiendo de su configuracion de la Plataforma, es posible que una parte de su contenido siga estando disponible en la Plataforma despues eliminar su cuenta. En resumen: Queremos que se quede, pero puede marcharse siempre que lo desee si cierra tu cuenta y deja de utilizar la Plataforma.
Derechos de TikTok
En caso de sospecha de incumplimiento de estas Condiciones o de nuestras Directrices de la comunidad, podremos iniciar una investigacion. Durante el curso de esta, podemos retirar una parte o la totalidad de su contenido o suspender su acceso a algunas o todas las funciones de la Plataforma, actuando de forma razonable y objetiva en funcion de la gravedad de la sospecha de incumplimiento.
Posteriormente, podriamos decidir suspender de forma temporal o eliminar permanentemente su cuneta, asi como imponer limites o restringir su acceso a las funciones de la Plataforma si determinamos, actuando de forma razonable y objetiva, que usted ha incumplido de forma sustancial o repetida etas Condiciones o nuestras Directrices de la comunidad.
Posteriormente, podriamos decidir suspender de forma temporal o eliminar permanentemente su cuneta, asi como imponer limites o restringir su acceso a las funciones de la Plataforma si tenemos fundamentos objetivos para creer razonablemente que esta a punto de infringir gravemente estas Condiciones o nuestras Directrices de la comunidad.
Posteriormente, podriamos decidir suspender de forma temporal o eliminar permanentemente su cuneta, asi como imponer limites o restringir su acceso a las funciones de la Plataforma si estamos legalmente obligados a hacerlo; o
Posteriormente, podriamos decidir suspender de forma temporal o eliminar permanentemente su cuneta, asi como imponer limites o restringir su acceso a las funciones de la Plataforma si nos vemos razonablemente obligados en respuesta a un problema tecnico o de seguridad graves.
Registramos el numero de veces que su cuenta ha infringido nuestras Condiciones. Las infracciones reiteradas o una sola infraccion grave pueden dar lugar a la suspension permanente de la cuenta. Para obtener mas informacion, consulte este enlace. Si hemos eliminado previamente su cuenta por incumplir estas Condiciones o las Directrices comunitarias, pero vuelve a utilizar nuestra Plataforma (por ejemplo, abriendo otra cuenta), tenemos derecho a suspender o eliminar dichas cuentas. Le notificaremos con antelacion para que le de tiempo a descargar sus datos de la aplicacion (puede obtener mas informacion sobre como hacerlo aqui), a menos que no lo consideremos apropiado o creamos razonablemente que el acceso continuado a su cuenta nos perjudicaria a nosotros, las Filiales, nuestros usuarios o terceros, o que se nos impida legalmente hacerlo. Si cree que hemos cometido un error al suspender o cancelar su cuenta, puede apelar a traves de las funciones de apelacion proporcionadas en la Plataforma. Revisaremos nuestra decision y tomaremos una de nuevo. Para evitar confusiones, si suspendemos o cancelamos su cuenta, o si usted la elimina, perdera el acceso a todas las aplicaciones de TikTok, incluidas TikTok y TikTok Now.
En resumen: Tenemos reglas y, si las infringe, TikTok puede tomar medidas contra usted, que pueden incluir el cierre de su cuenta.
Cambios en estas Condiciones o en la Plataforma
Repercusiones de los cambios
Es posible que realicemos cambios en estas Condiciones o en la Plataforma de forma periodica. Si lo hacemos, consideraremos sus intereses razonables antes de hacerlo.
Tambien le avisaremos con suficiente antelacion y de forma transparente de los cambios significativos que le afectaran y la fecha en la que entraran en vigor. Los cambios solo se aplicaran a nuestra relacion en el futuro.
En caso de que debamos realizar cambios urgentes por motivos de seguridad o por exigencias legales o normativas, es posible que no podamos avisarle con antelacion, pero le informaremos tan pronto como nos sea posible.
Si no acepta los cambios en las Condiciones o la Plataforma, tendra que dejar de utilizar la Plataforma.
En resumen: Si estas Condiciones sufren algun cambio, se lo comunicaremos. No cambiara nada de lo que ya haya ocurrido, pero si desea seguir utilizando la Plataforma en el futuro, tendra que aceptar dichos cambios. Nuestra Plataforma evolucionara a medida que la mejoremos.
Motivos de los cambios
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios en las circunstancias que estan fuera de nuestro control razonable.
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios en la ley.
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios que realicemos en la Plataforma en el curso habitual del desarrollo de nuestro producto.
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios para adaptarnos a las nuevas tecnologias.
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios para reflejar una variacion del numero de personas que utilizan la Plataforma o cualquier caracteristica o funcion pertinente de la Plataforma; o
Los motivos por los que podriamos hacer cambios en estas Condiciones o en la Plataforma son cambios para abordar un problema de seguridad.
En resumen: Nuestra Plataforma no seguira siendo la misma para siempre, pero seremos transparentes cuando realicemos cambios importantes.
Resolucion de litigios
Estas Condiciones se rigen por la legislacion de la jurisdiccion en la que usted reside.
Si se produce un litigio, primero intentaremos resolverlo con usted de forma amistosa.
Si no podemos resolver el litigio, tanto usted como nosotros podremos acudir a sus tribunales locales. Tambien puede acudir a los siguientes tribunales los tribunales de la Republica de Irlanda tendran jurisdiccion no exclusiva sobre los litigios con TikTok Ireland Limited; y
Si no podemos resolver el litigio, tanto usted como nosotros podremos acudir a sus tribunales locales. Tambien puede acudir a los siguientes tribunales los tribunales de Inglaterra y Gales tendran jurisdiccion no exclusiva sobre los litios con TikTok Information Technologies UK Limited.
Si reside en el EEE, tambien puede plantear la disputa ante un organismo alternativo de resolucion de disputas a traves de la plataforma de resolucion de litigios en linea (ODR, por sus siglas en ingles) de la Comision Europea.
En resumen: Esperamos no entrar en litigios, pero, si lo hacemos, hay varias formas de intentar resolverlos.
Otros
Usted no podra conceder ningun derecho ni permiso concedido en estas Condiciones, pero TikTok si que podra cederlos sin restriccion. Si lo hacemos, no afectara a sus derechos como consumidor. Si no queda satisfecho, siempre tiene derecho a rescindir este contrato y dejar de utilizar la Plataforma en cualquier momento.
En resumen: No tenemos planes de hacerlo, pero si en el futuro vendemos la totalidad o parte de nuestro negocio, o reorganizamos nuestro negocio, otra empresa puede terminar proporcionandole la Plataforma.
Podemos reclamar su nombre de cuenta y ponerlo a disposicion de otros usuarios cuando no haya iniciado sesion en su cuenta durante 6 meses o si creemos razonablemente que su nombre de cuenta infringe nuestras Condiciones o Directrices de la comunidad (p. ej., su nombre de cuenta infringe la marca comercial de terceros).
En resumen: Podemos reclamar el nombre de su cuenta en determinadas circunstancias.
Aunque nosotros nos retrasemos, o usted se retrasa, en la aplicacion de una disposicion de estas Condiciones, cualquiera de las partes podra aplicarla mas adelante. Si ninguna de las partes no insiste inmediatamente en que la otra parte haga algo que este obligada a hacer en virtud de estas Condiciones, o si se produce un retraso en la adopcion de medidas contra la otra parte en relacion con el incumplimiento de estas Condiciones, eso no significara que ninguna de las partes tenga que realizar dichas acciones y no impedira que la otra parte tome medidas en una fecha posterior.
En resumen: El hecho de que una de las partes no se ampare a una de estas Condiciones no cambia el hecho de que ambas acordemos que estas Condiciones, tal y como estan redactadas, constituyen el acuerdo entre las partes.
Contacto de TikTok
Puede ponerse en contacto con nosotros aqui: Comparta sus comentariosEn algunos paises, la ley nos exige facilitar informacion reglamentaria adicional o puntos de contacto dentro del pais, aunque no estemos fisicamente presentes en el. Puede obtener dicha informacion aqui.
TikTok
Empresa
Acerca de TikTok
Sala de prensa
Contacto
Vacantes
ByteDance
Programas
TikTok for Good
TikTok for Developers
Effect House
Anunciarse en TikTok
Galeria de TikTok
Inserciones de TikTok
Recompensas de TikTok
Recursos
Centro de ayuda
Centro de seguridad
Centro de privacidad
Portal de creadores
Normas de la comunidad
Transparencia
Accesibilidad
Avisos legales
Terminos del servicio
Politica de privacidad
Politica de cookies de los sitios web de TikTok
Politica de Propiedad Intelectual
Directrices de cumplimiento de la ley de TikTok
2024 TikTok