Ir al contenido
Inicio
Funciones
Envia mensajes privadosMantente en contactoConsolida tu comunidadExpresateWhatsApp Business
Privacidad
Centro de ayuda
Blog
Para empresas
Descargar
Descargar
Condiciones y Politica de privacidad2024 WhatsApp LLC
Englishl`rby@asmiiyyaabaaNlaaEspanolFrancaisgujraatii`brythindiiBahasa IndonesiaRi Ben Yu knnddhangugeomlyaallNmraatthiinepaaliiOriyapNjaabiiPortugues russkiitmilllteluguaithyFilipinoTurkcerdwFan Ti Zhong Wen (Xiang Gang ) Englishl`rby@asmiiyyaabaaNlaaespanolfrancaisgujraatii`brythindiiBahasa IndonesiaRi Ben Yu knnddhangugeomlyaallNmraatthiinepaaliiOriyapNjaabiiPortugues russkiitmilllteluguaithyFilipinoTurkcerdwFan Ti Zhong Wen (Xiang Gang )
Funciones
Envia mensajes privados
Cifrado de extremo a extremo y controles de privacidad.
Mantente en contacto
Mensajes y llamadas gratis* en todo el mundo.
Consolida tu comunidad
Las conversaciones grupales ahora son simples.
Expresate
Di lo que sientes con stickers, voz, GIF y mas.
WhatsApp Business
Llega a tus clientes desde cualquier lugar.
Privacidad
Centro de ayuda
Blog
Para empresas
WhatsApp Web
Descargar
Descargar
Fecha de entrada en vigencia: 4 de enero de 2021 (versiones archivadas)
Politica de privacidad de WhatsApp
Si vives en la Region Europea, WhatsApp Ireland Limited te proporciona los Servicios de conformidad con estas Condiciones del servicio y la Politica de privacidad.
Si vives en el Reino Unido, WhatsApp LLC te proporciona los Servicios de conformidad con estas Condiciones del servicio y la Politica de privacidad.
Informacion legal de WhatsApp
Si vives fuera de la Region Europea o el Reino Unido, WhatsApp LLC ("WhatsApp", "nuestro/a[s]", "nosotros" o "nos") te proporciona nuestros Servicios de conformidad con estas Condiciones del servicio y la Politica de privacidad. 
En nuestra Politica de privacidad ("Politica de privacidad"), explicamos las practicas que llevamos a cabo con los datos, incluida la informacion que tratamos para proporcionar nuestros Servicios. 
Por ejemplo, en nuestra Politica de privacidad hablamos sobre la informacion que recopilamos y que implicaciones tiene para ti. Tambien explicamos las medidas que tomamos para proteger tu privacidad, como disenar nuestros Servicios de modo que no almacenemos los mensajes entregados y proporcionarte el control para elegir con quien te comunicas en nuestros Servicios.
Somos una de las empresas de Meta. A continuacion, dentro de esta Politica de privacidad, puedes obtener mas informacion sobre las formas en las que compartimos informacion con toda la familia de empresas.
Esta Politica de privacidad se aplica a todos nuestros Servicios a menos que se especifique lo contrario.
Consulta tambien las Condiciones del servicio de WhatsApp ("Condiciones"), donde se describen las condiciones que rigen el uso de nuestros Servicios y el modo en el que los proveemos.
Volver al comienzo
Actualizaciones clave
El respeto a tu privacidad se encuentra codificado en nuestro ADN. Desde que iniciamos WhatsApp, hemos desarrollado nuestros Servicios con solidos principios de privacidad en mente. En las Condiciones del servicio y la Politica de privacidad actualizadas encontraras lo siguiente informacion adicional sobre como tratamos tus datos. Las Condiciones y la Politica de privacidad actualizadas proporcionan mas informacion sobre como tratamos tus datos y nuestro compromiso con la privacidad. Por ejemplo, incluimos informacion adicional sobre las caracteristicas y funciones mas recientes de los productos, y sobre como tratamos tus datos desde un punto de vista de la proteccion, seguridad e integridad, e incluimos mas enlaces directos a los ajustes de usuario, a articulos del Centro de ayuda y a como puedes gestionar tu informacion.
El respeto a tu privacidad se encuentra codificado en nuestro ADN. Desde que iniciamos WhatsApp, hemos desarrollado nuestros Servicios con solidos principios de privacidad en mente. En las Condiciones del servicio y la Politica de privacidad actualizadas encontraras lo siguiente mejor comunicacion con las empresas. Muchas empresas confian en WhatsApp para comunicarse con sus clientes. Trabajamos con empresas que utilizan Meta, o terceros, para facilitar el almacenamiento y para administrar mejor sus comunicaciones contigo en WhatsApp. 
El respeto a tu privacidad se encuentra codificado en nuestro ADN. Desde que iniciamos WhatsApp, hemos desarrollado nuestros Servicios con solidos principios de privacidad en mente. En las Condiciones del servicio y la Politica de privacidad actualizadas encontraras lo siguiente facilitar la comunicacion. Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp se asocia a Meta para ofrecer experiencias y una integracion con la familia de aplicaciones y productos de Meta.
Volver al comienzo
Informacion que recopilamos
WhatsApp debe recibir o recopilar informacion para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios, cuando usas o instalas nuestros Servicios, o accedes a ellos. 
El tipo de informacion que recibimos y recopilamos depende de la forma en la que usas nuestros Servicios. Requerimos informacion determinada para proporcionar nuestros Servicios y si no la recopilamos, no podremos proveerlos. Por ejemplo, debes proporcionar tu numero de telefono movil para crear una cuenta con el fin de usar nuestros Servicios. 
En nuestros Servicios, incluimos funcionalidades opcionales que, si las eliges, tendremos que recopilar informacion adicional para proporcionarte dichas funcionalidades. Si corresponde, te notificaremos sobre la recopilacion de informacion. Si decides no proporcionar la informacion requerida para una funcion, no podras utilizarla. Por ejemplo, no puedes compartir tu ubicacion con tus contactos si no nos permites recopilar tus datos de ubicacion desde tu dispositivo. Puedes administrar los permisos a traves del menu de ajustes tanto en dispositivos con Android como en los dispositivos iOS.
Informacion que proporcionas
Informacion de tu cuenta. Cuando creas una cuenta de WhatsApp, debes proporcionar tu numero de telefono movil junto con cierta informacion basica (incluido un nombre de perfil de tu eleccion). Si no nos proporcionas esta informacion, no podras crear una cuenta para usar nuestros Servicios. Puedes agregar otra informacion a tu cuenta, como la foto del perfil e informacion sobre ti.
Tus mensajes. Durante la prestacion ordinaria de nuestros Servicios, no conservamos tus mensajes, sino que se almacenan en tu dispositivo (no se guardan generalmente en nuestros servidores). Una vez que se entregan tus mensajes, se eliminan de nuestros servidores. En los siguientes ejemplos, se describen situaciones en las que podemos almacenar tus mensajes hasta que se entreguen: 
Mensajes no entregados. Si un mensaje no se puede entregar de inmediato (por ejemplo, si el destinatario no tiene conexion a Internet), lo conservamos de forma cifrada en nuestros servidores durante un plazo maximo de 30 dias mientras intentamos entregarlo. Si el mensaje no se entrega despues de 30 dias, lo eliminamos. 
Reenvio de archivos multimedia. Si un usuario reenvia archivos multimedia en un mensaje, los almacenamos temporalmente de forma cifrada en nuestros servidores para garantizar una entrega mas efectiva de reenvios adicionales. 
Ofrecemos cifrado de extremo a extremo en nuestros Servicios. Con el cifrado de extremo a extremo, tus mensajes se cifran de modo que ni nosotros ni terceros podemos leerlos. Obten mas informacion sobre el cifrado de extremo a extremo y como las empresas se comunican contigo en WhatsApp. 
Tus conexiones. Puedes utilizar la funcion de carga de contactos y, de conformidad con la legislacion aplicable, proporcionarnos los numeros de telefono que figuran en tu libreta de contactos de forma habitual, incluidos los de los usuarios de nuestros Servicios y tus otros contactos. Si alguno de tus contactos aun no utiliza nuestros Servicios, administraremos esta informacion para ti de modo que se garantice que no podamos identificar a esos contactos. Obten mas informacion sobre nuestra funcion de carga de contactos aqui. Puedes crear, unirte o recibir la invitacion para unirte a grupos o listas de difusion, los cuales quedaran asociados a la informacion de tu cuenta. Tu asignas un nombre a tus grupos y tambien puedes agregarles una foto del perfil o una descripcion.
Informacion sobre estados. Puedes proporcionarnos un estado si decides incluir uno en tu cuenta. Obten mas informacion sobre como usar los estados en Android, iPhone o KaiOS.
Datos de pagos y transacciones. Si usas nuestros servicios de pagos, o usas nuestros Servicios para compras u otras transacciones financieras, trataremos informacion adicional sobre ti, incluida la informacion sobre transacciones y cuentas de pagos. La informacion de transacciones y cuentas de pagos incluye los datos necesarios para completar la transaccion (por ejemplo, el metodo de pago, los detalles de envio y el importe de la transaccion). Si usas nuestros servicios de pagos disponibles en tu pais o territorio, encontraras la descripcion de nuestras practicas de privacidad en la politica de privacidad de pagos correspondiente. 
Soporte tecnico y otros tipos de comunicacion. Cuando nos contactas para solicitar soporte tecnico o te comunicas con nosotros de otro modo, es posible que nos proporciones informacion relacionada con el uso que haces de nuestros Servicios, incluidas las copias de tus mensajes, cualquier otra informacion que consideres de ayuda y tu informacion de contacto (como una direccion de correo electronico). Por ejemplo, puedes enviarnos un correo electronico con informacion relacionada con el rendimiento de la aplicacion u otros problemas que tengas.
Informacion recopilada automaticamente
Informacion sobre uso y registros. Recopilamos informacion sobre tu actividad en nuestros Servicios, como datos relativos al servicio, el diagnostico y el rendimiento. Esto incluye informacion sobre tu actividad (incluido como usas nuestros Servicios, los ajustes que elegiste, como interactuas con otros por medio de ellos [incluido cuando interactuas con una empresa] y el tiempo, la frecuencia y la duracion de tus actividades e interacciones), archivos de registro, asi como registros e informes de diagnostico, error, sitio web y rendimiento. Tambien incluye informacion sobre el momento en el que te registraste para usar nuestros Servicios, las opciones que usas, como mensajeria, llamadas, estados, grupos (incluidos el nombre, la foto y la descripcion del grupo), las opciones de empresa o pagos, la foto del perfil, informacion sobre ti mismo, si te encuentras en linea, asi como la ultima vez que usaste nuestros Servicios (tu estado de ultima conexion) y la ultima vez que actualizaste los datos de tu info.
Informacion sobre el dispositivo y la conexion. Recopilamos informacion especifica relacionada con el dispositivo y la conexion cuando instalas o usas nuestros Servicios, o bien cuando accedes a ellos. Esto incluye informacion como el modelo del hardware, el sistema operativo, el nivel de carga de la bateria, la potencia de la senal, la version de la aplicacion, el navegador, la red movil, la conexion (incluido el numero de telefono, el operador de telefonia movil o proveedor de servicios de Internet), el idioma y la zona horaria, la direccion IP, datos sobre las operaciones de dispositivos e identificadores (como identificadores unicos para los productos de las empresas de Meta asociados al mismo dispositivo o a la misma cuenta).
Informacion de ubicacion. Recopilamos y usamos informacion de ubicacion precisa de tu dispositivo con tu permiso cuando eliges usar opciones relacionadas con la ubicacion, como cuando decides compartir tu ubicacion con tus contactos o ver ubicaciones cercanas o que otros contactos compartieron contigo. Existen determinados ajustes que estan relacionados con la informacion de ubicacion que puedes encontrar en la configuracion de tu dispositivo o en los ajustes en la aplicacion, como la opcion para compartir ubicacion. Aunque no uses nuestras opciones relacionadas con la ubicacion, usamos la direccion IP y otra informacion, como los codigos de area de numeros de telefono, para estimar cual es tu ubicacion general (por ejemplo, ciudad y pais). Tambien usamos la informacion de tu ubicacion con fines de diagnostico y resolucion de problemas. 
Cookies. Usamos cookies para operar y proporcionar nuestros Servicios, ademas de proporcionarte nuestros Servicios basados en Internet, mejorar tus experiencias, entender como se usan nuestros Servicios y personalizarlos. Por ejemplo, usamos cookies para proporcionar nuestros Servicios para computadora e Internet y otros servicios basados en Internet. Tambien podemos usar las cookies para entender cuales son los articulos mas populares de nuestro Centro de ayuda con el fin de mostrarte el contenido relevante relacionado con nuestros Servicios. Adicionalmente, podemos usar cookies para recordar las opciones que elegiste, como las preferencias de idioma, a fin de proporcionarte una experiencia mas segura y, de otro modo, para personalizar nuestros Servicios segun tus intereses. Obten mas informacion sobre como usamos las cookies para proporcionarte nuestros Servicios.
Volver al comienzo
Informacion de terceros
Informacion que otros proporcionan sobre ti. Recibimos informacion sobre ti de otros usuarios. Por ejemplo, cuando otros usuarios que conoces usan nuestros Servicios, pueden proporcionar tu numero de telefono, nombre y otra informacion (como la que se encuentra en la libreta de contactos de su telefono movil), asi como tu puedes proporcionar la de ellos. Tambien es posible que te envien mensajes a ti, a los grupos a los que pertenezcas o que te llamen. Requerimos a estos usuarios que tengan derechos legitimos para recopilar, usar y compartir tu informacion antes de proporcionarnos cualquier tipo de dato. 
Debes saber que, en general, cualquier usuario puede realizar capturas de pantalla de tus conversaciones o mensajes o grabar tus llamadas con ellos y enviarlas a WhatsApp o a alguien mas, ademas de publicarlas en otra plataforma. 
Reportes de usuarios. Asi como puedes reportar a otros usuarios, estos o terceros pueden decidir reportarnos tus interacciones y mensajes con ellos u otros sobre nuestros Servicios, por ejemplo, a fin de reportar posibles infracciones de nuestras Condiciones o politicas. Cuando se realiza un reporte, recopilamos informacion tanto del usuario que reporta como del usuario reportado. Para obtener mas informacion sobre que sucede cuando se reporta a un usuario, consulta Funciones de seguridad y proteccion avanzadas.
Empresas en WhatsApp. Es posible que las empresas con las que interactuas por medio de nuestros Servicios nos brinden informacion sobre las interacciones que mantienen contigo. Por lo tanto, les solicitamos que actuen de conformidad con la legislacion aplicable cuando lo hacen. 
Cuando te comunicas mediante mensajes con una empresa en WhatsApp, recuerda que el contenido que compartes puede estar visible para varias personas en esa empresa. Ademas, puede que algunas empresas trabajen con terceros proveedores de servicios (que pueden incluir Meta) para administrar mejor la comunicacion con sus clientes Por ejemplo, una empresa puede permitir el acceso de dicho proveedor de servicios de terceros a sus comunicaciones a fin de enviarlas, almacenarlas, leerlas, administrarlas o procesarlas para la empresa. Para entender como una empresa trata tu informacion, incluido como podria compartir tu informacion con terceros o Meta, te sugerimos que revises la politica de privacidad de la empresa o que te contactes con ella directamente. 
Proveedores de servicios de terceros. Trabajamos con proveedores de servicios de terceros y otras empresas de Meta para que nos ayuden a operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Por ejemplo, trabajamos con ellos para distribuir nuestras aplicaciones; proporcionar sistemas de infraestructura tecnica y fisica, de entrega y otros; proporcionar soporte operativo, de ingenieria y de ciberseguridad; proporcionar informacion sobre ubicacion, mapas y lugares; procesar pagos; ayudarnos a entender como las personas usan nuestros Servicios; promocionar nuestros Servicios; ayudarte a conectar con las empresas que usan nuestros Servicios; realizar encuestas e investigaciones; garantizar la seguridad, la proteccion y la integridad; y contribuir con el servicio de atencion al cliente. Es posible que estas empresas nos proporcionen informacion sobre ti en determinadas circunstancias. Por ejemplo, las tiendas de aplicaciones pueden proporcionarnos informes para ayudarnos a diagnosticar y solucionar problemas con el servicio. 
En la seccion "Como trabajamos con otras empresas de Meta", encontraras mas informacion sobre como WhatsApp recopila y comparte informacion con las otras empresas de Meta. 
Servicios de terceros. Te permitimos usar nuestros Servicios en relacion con servicios de terceros y productos de las empresas de Meta. Si usas nuestros Servicios junto con dichos servicios de terceros o los productos de las empresas de Meta, es posible que nos proporcionen informacion sobre ti, por ejemplo, si usas el boton para compartir contenido de WhatsApp en un servicio de noticias a fin de compartir un articulo con tus contactos, grupos o listas de difusion de la plataforma en nuestros Servicios, o bien si decides acceder a nuestros Servicios por medio de una promocion realizada por el operador de telefonia movil o el proveedor del dispositivo. Ten en cuenta que, cuando uses servicios de terceros o productos de las empresas de Meta, el uso que hagas de ellos se regira segun sus propias condiciones y politicas de privacidad.
Volver al comienzo
Como usamos la informacion
Usamos la informacion que tenemos (sujeta a las elecciones que hagas y la legislacion aplicable) para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Asi es como lo hacemos nuestros Servicios. Usamos la informacion que tenemos para operar y proporcionar nuestros Servicios, que incluyen proporcionarte soporte tecnico, completar compras o transacciones, mejorar, corregir y personalizar nuestros Servicios, asi como conectarlos con los productos de las empresas de Meta que uses. Tambien usamos la informacion que tenemos para entender como se usan nuestros Servicios, los evaluamos y mejoramos, realizamos investigaciones, desarrollamos y probamos nuevos servicios y funciones; ademas, llevamos a cabo actividades destinadas a resolver problemas. Tambien usamos tu informacion para responderte cuando te pones en contacto con nosotros. 
Usamos la informacion que tenemos (sujeta a las elecciones que hagas y la legislacion aplicable) para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Asi es como lo hacemos proteccion, seguridad e integridad. La proteccion, la seguridad y la integridad son la parte integral de nuestros Servicios. Usamos la informacion que tenemos para verificar cuentas y actividades, combatir conductas daninas, proteger a los usuarios de las malas experiencias y el spam, y fomentar la proteccion, la seguridad y la integridad tanto dentro como fuera de nuestros Servicios, como, por ejemplo, mediante la investigacion de actividades sospechosas o incumplimientos de nuestras Condiciones y politicas, asi como para garantizar que nuestros Servicios se utilicen de manera legal. Para obtener mas informacion, consulta la seccion Legislacion, nuestros derechos y proteccion que se encuentra a continuacion.
Usamos la informacion que tenemos (sujeta a las elecciones que hagas y la legislacion aplicable) para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Asi es como lo hacemos comunicaciones acerca de nuestros Servicios y las empresas de Meta. Usamos la informacion que tenemos para comunicarnos contigo respecto a nuestros Servicios, informarte sobre nuestras condiciones y politicas y mantenerte al tanto de cualquier actualizacion importante. Es posible que te proporcionemos materiales de marketing relativos a nuestros Servicios y a los de las empresas de Meta. 
Usamos la informacion que tenemos (sujeta a las elecciones que hagas y la legislacion aplicable) para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Asi es como lo hacemos no publicamos banners publicitarios de terceros. Todavia no permitimos publicidad por parte de terceros en nuestros Servicios. No tenemos intencion de hacerlo, pero si alguna vez ocurre, actualizaremos esta Politica de privacidad.
Usamos la informacion que tenemos (sujeta a las elecciones que hagas y la legislacion aplicable) para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Asi es como lo hacemos interacciones de la empresa. Permitimos que tu y los terceros, como las empresas, puedan comunicarse e interactuar a traves de nuestros Servicios, como la opcion de catalogos para empresas en WhatsApp, donde puedes explorar los productos y servicios, asi como hacer pedidos. Las empresas pueden enviarte notificaciones de transacciones, citas y envios, actualizaciones de productos y servicios, asi como de marketing. Por ejemplo, es posible que recibas informacion sobre el estado de un vuelo proximo, un recibo de un articulo que compraste o una notificacion sobre una entrega que va a efectuarse. Los mensajes que recibas de una empresa pueden incluir ofertas de algo que podria interesarte. No queremos ofrecerte una experiencia en la que recibas spam. Por esta razon, al igual que con todos tus mensajes, te damos la posibilidad de administrar estas comunicaciones y siempre respetaremos las decisiones que tomes al respecto.
Volver al comienzo
Informacion que tu y nosotros compartimos
Tu compartes tu informacion mientras usas nuestros Servicios y te comunicas por medio de ellos, y nosotros la compartimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios.
Enviar tu informacion a aquellos que eliges para comunicarte. Tu compartes tu informacion (incluidos mensajes) mientras usas nuestros Servicios y te comunicas por medio de ellos.
Informacion asociada a tu cuenta. Tu numero de telefono, nombre y foto del perfil, la informacion sobre ti, tu ultima conexion y las confirmaciones de lectura estan a disposicion de cualquiera que use nuestros Servicios. No obstante, puedes cambiar los ajustes de dichos Servicios para administrar determinada informacion disponible para otros usuarios, incluidas las empresas, con los que te comunicas.
Tus contactos y otros. Los usuarios, incluidas las empresas, con los que te comunicas pueden almacenar o volver a compartir tu informacion (incluidos tu numero de telefono o tus mensajes) con otras personas tanto dentro como fuera de nuestros Servicios. Mediante los ajustes y la opcion de "bloqueo" de nuestros Servicios, puedes administrar con quien te comunicas en nuestros Servicios y determinada informacion que compartes.
Empresas en WhatsApp. Ofrecemos servicios especificos a empresas, como proporcionarles estadisticas con respecto al uso de nuestros Servicios.
Proveedores de servicios de terceros. Trabajamos con proveedores de servicios de terceros y otras empresas de Meta para que nos ayuden a operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios. Trabajamos con estas empresas para respaldar nuestros Servicios, por ejemplo, para proporcionar sistemas de infraestructura tecnica, de entrega y otros; promover nuestros Servicios; realizar encuestas e investigaciones para nosotros; garantizar la proteccion, seguridad e integridad de los usuarios y otros; asi como brindar asistencia a traves del servicio de atencion al cliente. Cuando compartimos informacion con proveedores de servicios de terceros y otras empresas de Meta que actuan como tales, les exigimos que respeten nuestras instrucciones y cumplan con nuestras condiciones en el momento de usar tu informacion en nuestro nombre. 
Servicios de terceros. Cuando tu u otros usan servicios de terceros u otros productos de las empresas de Meta integrados con nuestros Servicios, es posible que dichos servicios de terceros reciban informacion sobre el contenido que tu u otros comparten con ellos. Por ejemplo, si usas un servicio de copia de seguridad de datos integrado con nuestros Servicios (como iCloud o una cuenta de Google), estos recibiran la informacion que les compartas, como tus mensajes de WhatsApp. Si interactuas con un servicio de terceros o con otroproducto de una empresa de Meta vinculado a traves de nuestros Servicios, como cuando usas el reproductor en la aplicacion para reproducir contenido de una plataforma de terceros, es posible que dicho tercero o producto de una empresa de Meta reciba informacion sobre ti, como tu direccion IP y el hecho de que eres usuario de WhatsApp. Ten en cuenta que, cuando uses servicios de terceros u otros productos de las empresas de Meta, el uso que hagas de ellos se regira segun sus propias condiciones y politicas de privacidad.
Volver al comienzo
Como trabajamos en conjunto con otras empresas de Meta
Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp recibe informacion de las otras empresas de Meta, asi como tambien comparte informacion con ellas (consulta aqui). Ambas partes podemos usar la informacion que recibimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios y sus ofertas, incluidos los productos de las empresas de Meta. Esto incluye lo siguiente ayudar a mejorar la infraestructura y los sistemas de entrega. 
Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp recibe informacion de las otras empresas de Meta, asi como tambien comparte informacion con ellas (consulta aqui). Ambas partes podemos usar la informacion que recibimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios y sus ofertas, incluidos los productos de las empresas de Meta. Esto incluye lo siguiente entender como se usan nuestros Servicios o los de ellas.
Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp recibe informacion de las otras empresas de Meta, asi como tambien comparte informacion con ellas (consulta aqui). Ambas partes podemos usar la informacion que recibimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios y sus ofertas, incluidos los productos de las empresas de Meta. Esto incluye lo siguiente promover la seguridad, proteccion e integridad a traves de los productos de las empresas de Meta, por ejemplo, sistemas de seguridad y de lucha contra spam, amenazas, abuso o actividades que infrinjan las leyes.
Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp recibe informacion de las otras empresas de Meta, asi como tambien comparte informacion con ellas (consulta aqui). Ambas partes podemos usar la informacion que recibimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios y sus ofertas, incluidos los productos de las empresas de Meta. Esto incluye lo siguiente mejorar sus servicios y tus experiencias al usarlos, por ejemplo, hacer sugerencias para ti (por ejemplo, de conexiones de amigos o grupos o de contenido interesante), personalizar funciones y contenido, ayudarte a completar compras y transacciones, y mostrarte publicidad y ofertas relevantes a traves de los productos de las empresas de Meta.
Como parte de las empresas de Meta, WhatsApp recibe informacion de las otras empresas de Meta, asi como tambien comparte informacion con ellas (consulta aqui). Ambas partes podemos usar la informacion que recibimos para operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y promocionar nuestros Servicios y sus ofertas, incluidos los productos de las empresas de Meta. Esto incluye lo siguiente proporcionar integraciones que te permitan conectar tus experiencias de WhatsApp con otros productos de las empresas de Meta. Por ejemplo, permitirte conectarte con tu cuenta de Facebook Pay para pagar productos o servicios en WhatsApp o permitirte chatear con tus amigos a traves de otros productos de las empresas de Meta, como Portal, mediante tu cuenta de WhatsApp.
Obten mas informacion sobre otras empresas de Meta y sus practicas de privacidad en sus politicas de privacidad.
Volver al comienzo
Cesion, cambio de control y transferencia
En caso de que estemos involucrados en una fusion, adquisicion, reestructuracion, quiebra o venta de la totalidad o una parte de nuestros activos, compartiremos con las entidades sucesoras o los nuevos propietarios tu informacion relacionada con la transaccion, en virtud de la legislacion de proteccion de datos aplicable. 
Volver al comienzo
Administracion y retencion de tu informacion
Puedes acceder a tu informacion o solicitar su portabilidad por medio de la opcion Solicitar info. de mi cuenta en la aplicacion (disponible en Ajustes, Cuenta). Si usas iPhone, puedes conocer como acceder a tu informacion, administrarla y eliminarla en nuestros articulos del Centro de ayuda de iPhone. Si usas Android, puedes conocer como accedera tu informacion, administrarla y eliminarla en nuestros articulos del Centro de ayuda de Android.
Almacenamos informacion durante el tiempo que sea necesario para los fines que se identifican en esta Politica de privacidad, incluida la provision de nuestros Servicios, o para otros fines legitimos, como el cumplimiento de las obligaciones legales, el cumplimiento de nuestras Condiciones y la prevencion de su incumplimiento, o la proteccion o defensa de nuestros derechos, propiedades y usuarios. La determinacion de los periodos de almacenamiento se realiza en cada caso particular y depende de diversos factores, como la naturaleza de la informacion, el motivo de la recopilacion o el tratamiento, las necesidades de retencion operativas o legales y las obligaciones legales. 
Para administrar, cambiar, limitar o eliminar tu informacion, puedes usar las siguientes herramientas configuracion de los Servicios. Puedes cambiar la configuracion de los Servicios para administrar determinada informacion disponible para otros usuarios. Puedes administrar tus contactos, grupos y listas de difusion, o usar la opcion de bloqueo, para administrar los usuarios con los que te comunicas.
Para administrar, cambiar, limitar o eliminar tu informacion, puedes usar las siguientes herramientas cambiar tu numero de telefono movil, nombre, foto del perfil y la informacion sobre ti. Si cambias tu numero de telefono movil, debes actualizarlo con nuestra opcion para cambiar numero en la aplicacion y transferir tu cuenta al nuevo numero de telefono movil. Tambien puedes cambiar el nombre, la foto del perfil, asi como la informacion sobre ti, en cualquier momento.
Para administrar, cambiar, limitar o eliminar tu informacion, puedes usar las siguientes herramientas eliminar tu cuenta de WhatsApp. Puedes eliminar tu cuenta de WhatsApp en cualquier momento (incluso si quieres revocar el consentimiento otorgado para que usemos tu informacion en virtud de la legislacion aplicable) con nuestra opcion para eliminar la cuenta en la aplicacion. Cuando eliminas tu cuenta de WhatsApp, los mensajes no entregados se eliminaran de nuestros servidores, asi como cualquier otra informacion que ya no necesitemos para operar y proporcionarte nuestros Servicios. Si eliminas tu cuenta, eliminaras, por ejemplo, la informacion de tu cuenta y la foto del perfil, se te quitara de todos los grupos de WhatsApp y se borrara tu historial de mensajes de WhatsApp. Ten en cuenta que si solo eliminas WhatsApp de tu dispositivo sin usar la opcion para eliminar la cuenta de la aplicacion, conservaremos tu informacion durante un periodo mas largo. Recuerda que la eliminacion de tu cuenta no afecta la informacion sobre los grupos que creaste ni la que otros usuarios tengan sobre ti, como las copias de los mensajes que tu les enviaste. 
Aqui puedes obtener mas informacion sobre la eliminacion y la retencion de datos, asi como sobre como eliminamos tu cuenta.
Volver al comienzo
Legislacion, nuestros derechos y proteccion
Accedemos a la informacion descrita en la seccion Informacion que recopilamos de esta Politica de privacidad, la preservamos y la compartimos si, de buena fe, consideramos que es necesario para: responder en virtud de la legislacion o regulaciones aplicables a procedimientos legales o solicitudes gubernamentales; exigir el cumplimiento de nuestras Condiciones, asi como de otras condiciones y politicas aplicables, incluso para investigar posibles infracciones; detectar, investigar, prevenir y abordar casos de fraude y otras actividades ilicitas, o problemas tecnicos o relacionados con la seguridad; o proteger los derechos, la propiedad y la seguridad de nuestros usuarios, WhatsApp, las otras empresas de Meta u otras personas, incluso a fin de evitar la muerte o el dano fisico inminente.
Volver al comienzo
Nuestras operaciones internacionales
WhatsApp comparte informacion de forma internacional, tanto internamente dentro de las empresas de Meta como externamente con nuestros socios, proveedores de servicio y con las personas con las que te comunicas en todo el mundo, de conformidad con esta Politica de privacidad. Por ejemplo, tu informacion se podria transferir o transmitir a los Estados Unidos, a paises o territorios donde los afiliados y socios de las empresas de Meta o nuestros proveedores de servicio se ubiquen, o a otro pais o territorio del mundo donde nuestros Servicios se proporcionen fuera del lugar donde vives, o bien se almacene o se trate en ellos, para los fines que se describen en esta Politica de privacidad. WhatsApp usa los centros de datos y la infraestructura global de Meta, incluso en los Estados Unidos. Estas transferencias son necesarias para proveer los Servicios a nivel mundial, como se establece en nuestras Condiciones. Recuerda que la proteccion y las normas de privacidad de los paises y territorios a los que se transfiere tu informacion pueden ser diferentes a las de tu territorio o pais de residencia.
Volver al comienzo
Actualizaciones de nuestra Politica
Podemos modificar o actualizar nuestra Politica de privacidad. Te avisaremos de las modificaciones a esta Politica de privacidad, cuando corresponda, y actualizaremos la fecha de entrada en vigencia que figura en la parte superior de esta Politica de privacidad. Revisa nuestra Politica de privacidad de vez en cuando.
Volver al comienzo
Contactanos 
Si tienes preguntas sobre nuestra Politica de privacidad, o algun inconveniente al respecto, ponte en contacto con nosotros.
WhatsApp LLC 
Privacy Policy 
1601 Willow Road 
Menlo Park, California 94025 
United States of America
Volver al comienzo
Descargar
Descargar
Lo que hacemosFuncionesBlogSeguridadPara empresas
Quienes somosAcerca de nosotrosEmpleosCentro de marcaPrivacidad
Usa WhatsAppAndroidiPhoneMac/PCWhatsApp Web
? Necesitas ayuda? ContactanosCentro de ayudaDescargarAvisos de seguridad
Descargar
2024 WhatsApp LLC
Condiciones y Politica de privacidad
Mapa del sitio
Englishl`rby@asmiiyyaabaaNlaaEspanolFrancaisgujraatii`brythindiiBahasa IndonesiaRi Ben Yu knnddhangugeomlyaallNmraatthiinepaaliiOriyapNjaabiiPortugues russkiitmilllteluguaithyFilipinoTurkcerdwFan Ti Zhong Wen (Xiang Gang ) Englishl`rby@asmiiyyaabaaNlaaespanolfrancaisgujraatii`brythindiiBahasa IndonesiaRi Ben Yu knnddhangugeomlyaallNmraatthiinepaaliiOriyapNjaabiiPortugues russkiitmilllteluguaithyFilipinoTurkcerdwFan Ti Zhong Wen (Xiang Gang )